(10 days until the 1st competition)
(10 jours avant la 1ère compétition)
(In Phuket, Thailand, they experienced...)
(À Phuket, en Thaïlande, ils ont vécu...)
During this Phuket trip...
Au cours de ce voyage à Phuket...
(the Phuket Boot Camp.)
(le camp d'entraînement de Phuket.)
(To bring up their stamina,)
(Pour augmenter leur endurance,)
(they had the toughest training.)
(ils ont eu l'entraînement le plus dur.)
(What was their next training?)
(Quelle était leur prochaine formation ?)
(Full sparring)
(Combat complet)
(Their opponents were...)
(Leurs adversaires étaient...)
(foreign boxers.)
(boxeurs étrangers.)
(Ireland, Australia, UK, Thailand)
(Irlande, Australie, Royaume-Uni, Thaïlande)
(The last sparring before the first competition)
(Le dernier sparring avant la première compétition)
You're doing great!
Tu fais du bon travail !
(A slugfest kicked off.)
(Une bagarre a commencé.)
(Their plane tickets weren't wasted...)
(Leurs billets d'avion n'ont pas été gaspillés...)
(because the sparring was fierce.)
(parce que le combat était féroce.)
(What's the remaining schedule of the Phuket Boot Camp?)
(Quel est le programme restant du Phuket Boot Camp ?)
(Phuket Boot Camp, Day 2)
(Phuket Boot Camp, Jour 2)
(What's Iron Girls' 1st schedule on their 2nd day in Phuket?)
(Quel est le premier programme des Iron Girls lors de leur deuxième jour à Phuket ?)
- Let's go. - Let's go.
- Allons-y. - Allons-y.
(Singing a tune)
(Chantant une mélodie)
(There's excitement in their voices.)
(Il y a de l'excitation dans leurs voix.)
Gosh, we're in Phuket.
Mon Dieu, nous sommes à Phuket.
Gosh. Finally.
Mon Dieu. Enfin.
Finally, I feel like I'm in Thailand.
Enfin, j'ai l'impression d'être en Thaïlande.
Phuket's morning.
Le matin de Phuket.
(Let's enjoy this place until the afternoon training.)
(Profitons de cet endroit jusqu'à l'entraînement de l'après-midi.)
I love it.
Je l'aime.
I'm so happy.
Je suis tellement heureux.
This is incredible.
C'est incroyable.
I want to live in a house like this.
Je veux vivre dans une maison comme celle-ci.
Isn't it our first time playing in a swimming pool?
N'est-ce pas la première fois que nous jouons dans une piscine ?
It's our first time playing, period.
C'est la première fois que nous jouons, point final.
- I know. - When we trained for a triathlon,
- Je sais. - Quand nous nous entraînions pour un triathlon,
we never visited a swimming pool.
nous n'avons jamais visité une piscine.
It'll be fun.
Ce sera amusant.
I'll see Uie swim.
Je verrai Uie nager.
- Me? What should I do? - I've never seen it.
- Moi ? Que dois-je faire ? - Je ne l'ai jamais vu.
You've never seen it, right?
Vous ne l'avez jamais vu, n'est-ce pas ?
Shall I put on a wetsuit?
Dois-je mettre une combinaison de plongée ?
Shall I show you?
Dois-je te montrer ?
Shall we go to the sea? Shall I put on a wetsuit?
On va à la mer ? Je mets une combinaison ?
One, two, three, four.
Un, deux, trois, quatre.
Hold the shoulder next to you and stretch the right thigh.
Tenez l’épaule à côté de vous et étirez la cuisse droite.
Like this?
Comme ça?
One, two, three...
Un deux trois...
Seven, eight.
Sept, huit.
- My hamstrings are about to snap. - Stretch those muscles.
- Mes ischio-jambiers sont sur le point de se casser. - Étirez ces muscles.
(Screaming)
(Hurlement)
We can't sit down. We can't sit down now.
On ne peut pas s'asseoir. On ne peut pas s'asseoir maintenant.
We really can't sit down.
On ne peut vraiment pas s'asseoir.
(Screaming)
(Hurlement)
We want to swim...
Nous voulons nager...
in a pretty swimming pool this way.
dans une jolie piscine par ici.
(The aftereffect of yesterday's intense training)
(L'effet secondaire de l'entraînement intense d'hier)
Had I known about this, I would've put on a wetsuit.
Si j’avais su cela, j’aurais mis une combinaison de plongée.
(Screaming)
(Hurlement)
(Sighing)
(Soupirs)
- I can't do it. - I can't do it.
- Je ne peux pas le faire. - Je ne peux pas le faire.
Can we enter the pool now?
Pouvons-nous entrer dans la piscine maintenant ?
(After warming up, they enjoy their free time.)
(Après s'être échauffés, ils profitent de leur temps libre.)
- Step on me. - Okay.
- Marche sur moi. - D'accord.
- One, two, three. - One, two, three.
- Un, deux, trois. - Un, deux, trois.
(They submerge themselves for a mysterious reason.)
(Ils s'immergent pour une raison mystérieuse.)
Let's go!
Allons-y!
(Let's go!)
(Allons-y!)
Aquaman!
Aquaman !
(Aquaman!)
(Aquaman !)
(They continue to submerge themselves.)
(Ils continuent à s'immerger.)
That was so unpleasant.
C'était tellement désagréable.
- That was so... - Right.
- C'était tellement... - C'est vrai.
- Did we do that right? - That was too strong.
- Est-ce qu'on a bien fait ça ? - C'était trop fort.
- That was so unpleasant. - I mean...
- C'était tellement désagréable. - Je veux dire...
(Pressing down)
(Appuyant)
(Uie got stepped on and dragged in the water.)
(Uie a été piétiné et traîné dans l'eau.)
(These are the model examples of what they attempted.)
(Ce sont des exemples modèles de ce qu’ils ont tenté.)
- The next Aquaman is... - Yes.
- Le prochain Aquaman est... - Oui.
- Here. - I feel bad about grabbing...
- Tiens. - Je me sens mal d'avoir attrapé...
- your hair. - It's okay. That's how it's done.
- tes cheveux. - C'est bon. C'est comme ça que ça se passe.
- That's how it's done. - Really?
- C'est comme ça que ça se passe. - Vraiment ?
Shall we go?
On y va ?
(She grabs In Ah's hair and sets off.)
(Elle attrape les cheveux d'In Ah et s'en va.)
(Heave-ho)
(Hé-ho)
(Let's go.)
(Allons-y.)
(I'm Aquaman.)
(Je suis Aquaman.)
- Did it work? - I think so.
- Est-ce que ça a marché ? - Je pense que oui.
I did it, right?
Je l'ai fait, n'est-ce pas ?
I stood up, right?
Je me suis levé, n'est-ce pas ?
I want to do it again.
Je veux le refaire.
Ma'am, you need to pay the entrance fee.
Madame, vous devez payer le droit d'entrée.
You need to pay to grab the hair.
Il faut payer pour récupérer les cheveux.
- It's five dollars. - My hair is a great handle, right?
- C'est cinq dollars. - Mes cheveux sont une belle poignée, n'est-ce pas ?
- Yes. Let's go. - Let's begin.
- Oui. Allons-y. - Commençons.
- How do we do it? - Uie, just...
- Comment on fait ? - Uie, juste...
(Let's go.)
(Allons-y.)
(Dodging)
(Esquive)
(Sharp)
(Pointu)
(Solemn)
(Solennel)
(I'm Aquaman.)
(Je suis Aquaman.)
(Laughing)
(En riant)
Hey, it's no joke under the water.
Hé, ce n’est pas une blague sous l’eau.
- It's so funny under the water. - Was it okay?
- C'est tellement drôle sous l'eau. - C'était bien ?
(Pressing down)
(Appuyant)
(Kicking hard)
(Coups de pied violents)
Sae Rok is strong.
Sae Rok est fort.
You should try Muay Thai.
Vous devriez essayer le Muay Thai.
She has strong kicks.
Elle a des coups de pied puissants.
- She's good at riding. - Yes.
- Elle est bonne en équitation. - Oui.
When she suddenly got up,
Quand elle s'est soudainement levée,
I went like this.
Je suis allé comme ça.
(Iron Children are having fun.)
(Les Enfants de Fer s'amusent.)
Are you guys going to try swimming?
Est-ce que vous allez essayer de nager ?
This pool...
Cette piscine...
- is 15m. - Okay.
- fait 15 m. - D'accord.
What's the distance if you make ten laps?
Quelle est la distance si vous faites dix tours ?
- What are we doing? - Ten laps?
- Qu'est-ce qu'on fait ? - Dix tours ?
Aren't you going to stretch your muscles?
Tu ne vas pas étirer tes muscles ?
I don't want to play with her.
Je ne veux pas jouer avec elle.
But we really need to stretch our muscles.
Mais nous devons vraiment étirer nos muscles.
Since we're used to boxing,
Comme nous sommes habitués à la boxe,
swimming is a rehabilitation exercise.
la natation est un exercice de rééducation.
Let's just have six laps.
Faisons juste six tours.
- Let's go. Okay. - Let's go.
- Allons-y. D'accord. - Allons-y.
- Let's go. - Get ready.
- Allons-y. - Préparez-vous.
Set, go.
Prêts, partez.
(Ju Hyun, Sae Rok)
(Joo Hyun, Sae Rok)
- She's good. - She's good.
- Elle est bonne. - Elle est bonne.
(Sae Rok has impressive swimming skills.)
(Sae Rok a des compétences de natation impressionnantes.)
- What? - They look pretty.
- Quoi ? - Ils sont jolis.
They're really good.
Ils sont vraiment bons.
(Having done a triathlon, Ju Hyun can swim easily.)
(Ayant fait un triathlon, Ju Hyun sait nager facilement.)
(The ace member, Uie sets off.)
(Le membre as, Uie, se met en route.)
She's so fast.
Elle est si rapide.
(She reaches the halfway point in no time.)
(Elle atteint la moitié du chemin en un rien de temps.)
You're cool. Gosh, she's so fast.
Tu es cool. Oh mon Dieu, elle est tellement rapide.
(In Ah sets off.)
(Ah se met en route.)
(Mermaid Seol is back.)
(La sirène Seol est de retour.)
(Swimming Queen, Uie)
(Reine de la natation, Uie)
They're really good.
Ils sont vraiment bons.
(They are both so good.)
(Ils sont tous les deux si bons.)
(Iron Girls don't forget to train even during playtime.)
(Les Iron Girls n'oublient pas de s'entraîner même pendant la récréation.)
(They finish warming up during playtime.)
(Ils finissent de s'échauffer pendant la récréation.)
I did my best.
J'ai fait de mon mieux.
How do you breathe?
Comment respires-tu ?
- Now, - Yes?
- Maintenant, - Oui ?
let's wash up and get ready.
allons nous laver et nous préparer.
- Okay. - Okay.
- D'accord. - D'accord.
You guys always use my shampoo,
Vous utilisez toujours mon shampoing,
so I brought it from home.
alors je l'ai apporté de la maison.
Yes!
Oui!
When I shampoo my hair abroad,
Quand je me lave les cheveux à l’étranger,
it becomes very frizzy...
ça devient très crépu...
- and brittle. - That's right.
- et cassant. - C'est vrai.
- Thank you. - Yes.
- Merci. - Oui.
But this shampoo is different.
Mais ce shampooing est différent.
- Really? - Let me use it.
- Vraiment ? - Laisse-moi l'utiliser.
- You'll take a shower first, right? - Yes.
- Tu prendras d'abord une douche, n'est-ce pas ? - Oui.
- Shall we go inside? - Yes.
- On entre ? - Oui.
(They take time to get ready for a refreshing day.)
(Ils prennent le temps de se préparer pour une journée rafraîchissante.)
It's really nice.
C'est vraiment sympa.
It even smells nice.
Ça sent même bon.
I just shampooed my hair, but it turned very soft.
Je viens de laver mes cheveux au shampoing, mais ils sont devenus très doux.
Right? It's like using a treatment,
N'est-ce pas ? C'est comme utiliser un traitement,
- right? - Yes.
- n'est-ce pas ? - Oui.
My hair becomes damaged in an instant...
Mes cheveux s'abîment en un instant...
if the water isn't right abroad.
si l'eau n'est pas bonne à l'étranger.
And since my hair is short,
Et comme mes cheveux sont courts,
it needs volume.
il faut du volume.
When I use this product, it becomes voluminous.
Lorsque j'utilise ce produit, il devient volumineux.
Dry your hair.
Séchez vos cheveux.
(Dry your hair well.)
(Séchez bien vos cheveux.)
It's nice.
C'est sympa.
- My hair became voluminous. - Yes.
- Mes cheveux sont devenus volumineux. - Oui.
There's more volume,
Il y a plus de volume,
- right? - Seriously.
- n'est-ce pas ? - Sérieusement.
Let's go and train.
Allons nous entraîner.
- Let's go. - Let's go.
- Allons-y. - Allons-y.
- Hello, Captain. - Hey.
- Bonjour, capitaine. - Hé.
What will happen in the afternoon?
Que se passera-t-il dans l'après-midi ?
There are boxing gyms here and there.
Il y a des salles de boxe ici et là.
There are boxing gyms everywhere.
Il y a des salles de boxe partout.
- "Muay Thai." - "Boxing."
- "Muay Thaï." - "Boxe."
People love Muay Thai here.
Les gens aiment le Muay Thai ici.
A Korean equivalent...
Un équivalent coréen...
- would be a taekwondo village. - Seriously.
- serait un village de taekwondo. - Sérieusement.
(Which training will Iron Girls do?)
(Quel entraînement feront les Iron Girls ?)
- It's Muay Thai! - All right.
- C'est du Muay Thaï ! - Très bien.
When you think of Thailand,
Quand vous pensez à la Thaïlande,
- Muay Thai comes to mind. - Yes.
- Le Muay Thai me vient à l'esprit. - Oui.
Let me tell you about this place.
Laissez-moi vous parler de cet endroit.
In Phuket,
À Phuket,
it's the biggest Muay Thai gym.
c'est la plus grande salle de Muay Thai.
(The biggest Muay Thai gym in Phuket)
(La plus grande salle de Muay Thai de Phuket)
(It's the most popular gym in Phuket.)
(C'est la salle de sport la plus populaire de Phuket.)
Muay Thai and boxing have many things in common.
Le Muay Thai et la boxe ont beaucoup de choses en commun.
They influence each other a lot.
Ils s’influencent beaucoup l’un l’autre.
Thus, this gym has a lot to do with boxing as well.
Cette salle de sport a donc également beaucoup à voir avec la boxe.
- Also, a special coach... - Okay.
- Et aussi un coach spécial... - D'accord.
is waiting in the ring inside.
attend sur le ring à l'intérieur.
Is this person a local?
Cette personne est-elle locale ?
Yes, this person is a foreigner.
Oui, cette personne est un étranger.
- I won't tell you more. - Sure.
- Je ne t'en dirai pas plus. - Bien sûr.
I think this coach will be a woman.
Je pense que cet entraîneur sera une femme.
Let's go and meet the coach.
Allons rencontrer l'entraîneur.
- Okay. - Let's go.
- D'accord. - Allons-y.
- Let's go. - Let's go.
- Allons-y. - Allons-y.
I feel like I'm entering an amusement park.
J'ai l'impression d'entrer dans un parc d'attractions.
You'll be shocked if you check out the back.
Vous serez choqué si vous regardez l’arrière.
- No way! This is so fascinating. - It's the coolest.
- Pas question ! C'est tellement fascinant. - C'est vraiment cool.
(When you walk inside the gym)
(Quand tu entres dans la salle de sport)
I feel like I've entered a strange world.
J'ai l'impression d'être entré dans un monde étrange.
If you walk to the back,
Si vous marchez vers l'arrière,
you'll keep seeing more booths.
vous continuerez à voir de plus en plus de stands.
(Countless exercise booths appear.)
(D’innombrables cabines d’exercice apparaissent.)
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
I think we've traveled through time and space.
Je pense que nous avons voyagé à travers le temps et l’espace.
(There's no end in sight. It's a huge gym.)
(Il n'y a pas de fin en vue. C'est une immense salle de sport.)
(This place is like a paradise to athletes.)
(Cet endroit est comme un paradis pour les athlètes.)
(It's full of fighters...)
(C'est plein de combattants...)
(from around the world.)
(du monde entier.)
There's a baby, too.
Il y a aussi un bébé.
(They also offer a variety of fitness classes.)
(Ils proposent également une variété de cours de fitness.)
(It's a haven for athletes.)
(C'est un paradis pour les athlètes.)
It must be a famous place.
Ce doit être un endroit célèbre.
They sell souvenirs.
Ils vendent des souvenirs.
I want to buy their boxing shorts.
Je veux acheter leur short de boxe.
There are so many items.
Il y a tellement d'articles.
I think the gloves are pretty.
Je pense que les gants sont jolis.
(There's even a restaurant...)
(Il y a même un restaurant...)
(where you can get protein after exercising.)
(où vous pouvez obtenir des protéines après l'exercice.)
This place is a different world.
Cet endroit est un monde différent.
(The location of today's training is like a martial arts theme park.)
(Le lieu de l'entraînement d'aujourd'hui ressemble à un parc à thème d'arts martiaux.)
I didn't know that such a place existed.
Je ne savais pas qu'un tel endroit existait.
They're doing knee kicks.
Ils font des coups de genou.
(Everywhere they look, people are doing martial arts.)
(Partout où ils regardent, les gens pratiquent des arts martiaux.)
This place is no joke.
Cet endroit n'est pas une blague.
It's seriously cool.
C'est vraiment cool.
This place is like a new world.
Cet endroit est comme un nouveau monde.
Hey!
Hé!
- What? - I think it's her!
- Quoi ? - Je crois que c'est elle !
(Is there someone in the ring?)
(Y a-t-il quelqu'un sur le ring ?)
She's so cool. What's going on?
Elle est trop cool. Que se passe-t-il ?
- What? - There she is.
- Quoi ? - La voilà.
- What? - Let's go.
- Quoi ? - Allons-y.
(Her fierce movements are unrivaled.)
(Ses mouvements féroces sont sans égal.)
(Who is this extraordinary boxer?)
(Qui est ce boxeur extraordinaire ?)
(Shouting)
(Cris)
She's good.
Elle est bonne.
(Their jaws drop.)
(Leurs mâchoires tombent.)
She's strong.
Elle est forte.
(They approach cautiously.)
(Ils s'approchent prudemment.)
(Is she the special coach?)
(Est-ce qu'elle est l'entraîneur spécial ?)
I'll call the coach.
J'appellerai l'entraîneur.
- Coach. - Hi.
- Entraîneur. - Salut.
- Hi. - Hi.
- Héhé.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
- Are you finished? - I'm finished. I'm done.
- Tu as fini ? - J'ai fini. J'ai fini.
(Iron Girls can't take their eyes off of her.)
(Les Iron Girls ne peuvent pas la quitter des yeux.)
She's our special coach.
C'est notre coach spécial.
She's the world champion in boxing.
Elle est championne du monde de boxe.
How are we meeting the world champion?
Comment allons-nous rencontrer le champion du monde ?
(Number 1 in the world?)
(Numéro 1 mondial ?)
She's Coach Shannon Courtenay.
Elle est l'entraîneur Shannon Courtenay.
(Shannon Courtenay)
(Shannon Courtenay)
(World-class boxer)
(Boxeur de classe mondiale)
(WBA champion)
(Champion WBA)
(She's a professional boxer from the UK.)
(C'est une boxeuse professionnelle du Royaume-Uni.)
(She began boxing in 2015.)
(Elle a commencé la boxe en 2015.)
(In 4 years, she became a professional boxer.)
(En 4 ans, elle est devenue boxeuse professionnelle.)
(In just 2 years after becoming a professional,)
(En seulement 2 ans après être devenu professionnel,)
(she held the WBA bantamweight title.)
(elle détenait le titre WBA des poids coq.)
(Boxing world champion, Shannon Courtenay)
(Championne du monde de boxe, Shannon Courtenay)
(She's a world champion.)
(Elle est championne du monde.)
- She's cool. - Can you introduce yourself?
- Elle est cool. - Peux-tu te présenter ?
Hi, I'm Shannon Courtenay...
Bonjour, je suis Shannon Courtenay...
and I'm the WBA bantamweight world champion.
et je suis le champion du monde des poids coq WBA.
Okay. Gosh.
Ok. Mon Dieu.
Seriously.
Sérieusement.
- She's cool. - Right.
- Elle est cool. - C'est vrai.
She's very hard to meet.
Elle est très difficile à rencontrer.
She's at the top of the world in this field.
Elle est au sommet du monde dans ce domaine.
I knew something about her she was different.
Je savais quelque chose à son sujet, elle était différente.
How old are you?
Quel âge as-tu?
I'm 31.
J'ai 31 ans.
- Thirty-one? - Thirty-one?
- Trente et un ? - Trente et un ?
- She looks very young. - I know.
- Elle a l'air très jeune. - Je sais.
You've got a baby face.
Tu as un visage de bébé.
That's my name. Baby Face.
C'est mon nom. Baby Face.
Your name?
Votre nom?
- Really? - Really?
- Vraiment ? - Vraiment ?
- Nickname? - Is her nickname Baby Face?
- Surnom ? - Son surnom est Baby Face ?
My boxing name is Baby Face Assassin.
Mon nom de boxe est Baby Face Assassin.
(Shannon's boxing name, Baby Face Assassin)
(Le nom de boxe de Shannon, Baby Face Assassin)
Baby Face.
Visage de bébé.
I knew it.
Je le savais.
Baby Face Assassin.
Assassin au visage de bébé.
- Baby Face Assassin. - How cute.
- Baby Face Assassin. - Comme c'est mignon.
- That's scary. - Baby Face Assassin.
- C'est effrayant. - Baby Face Assassin.
That's scary.
C'est effrayant.
(Innocent face and not-so-innocent name)
(Visage innocent et nom pas si innocent)
Since she's on another level,
Puisqu'elle est à un autre niveau,
- I don't know where to begin... - Same here.
- Je ne sais pas par où commencer... - Moi aussi.
or what to ask.
ou quoi demander.
When did you begin boxing?
Quand as-tu commencé la boxe ?
How old were you?
Quel âge avais-tu ?
Ten years.
Dix ans.
- Really? - Ten years.
- Vraiment ? - Dix ans.
I won my world title in my seventh fight.
J'ai remporté mon titre mondial lors de mon septième combat.
(The unbelievable record makes their jaws drop.)
(Ce record incroyable les laisse bouche bée.)
(Shannon points to something.)
(Shannon montre quelque chose.)
It's here.
C'est ici.
- Can I... - Yes!
- Puis-je... - Oui !
What's that?
Qu'est ce que c'est?
(It shines in its glory.)
(Il brille dans sa gloire.)
(WBA Champion Belt)
(Ceinture de champion WBA)
It's my first time seeing it.
C'est la première fois que je le vois.
- Isn't it a decoration? - I want it.
- Ce n'est pas une décoration ? - Je la veux.
Everyone.
Tout le monde.
Isn't it a decoration?
N'est-ce pas une décoration ?
World Boxing Association.
Association mondiale de boxe.
(World Boxing Association)
(Association mondiale de boxe)
- I want to touch it. - Touch it.
- Je veux le toucher. - Le toucher.
- It's so cool. - I want to touch it.
- C'est tellement cool. - J'ai envie de le toucher.
Can I...
Puis-je...
- Can I try it on? - Yes. Of course, you can.
- Puis-je l'essayer ? - Oui. Bien sûr que oui.
- How is it? Does it suit me? - Leave it on.
- Comment c'est ? Est-ce que ça me va ? - Laisse-le.
It doesn't suit you.
Ça ne te va pas.
- Doesn't it suit me? - Do this.
- Ça ne me va pas ? - Fais-le.
- It's so heavy. - Seriously, it's heavy.
- C'est tellement lourd. - Sérieusement, c'est lourd.
(Heavy)
(Lourd)
Gosh, my baby.
Mon Dieu, mon bébé.
(She's cute.)
(Elle est mignonne.)
- This is incredible. - This is...
- C'est incroyable. - C'est...
The weight...
Le poids...
I'll put it here.
Je vais le mettre ici.
(Shannon's champion belt is very fascinating.)
(La ceinture de champion de Shannon est très fascinante.)
Does a professional boxer...
Un boxeur professionnel...
get stressed out about losing weight?
Êtes-vous stressé à l'idée de perdre du poids ?
The competition is next week, but these two...
La compétition aura lieu la semaine prochaine, mais ces deux-là...
are stressed out because they can't lose 2kg.
sont stressés parce qu'ils n'arrivent pas à perdre 2 kg.
- Did you say 2kg? - Yes.
- Tu as dit 2kg ? - Oui.
I could do that in one hour.
Je pourrais faire ça en une heure.
(1 hour?)
(1 heure ?)
- Just wear a sweat suit... - Oh, my gosh.
- Porte juste un survêtement... - Oh, mon Dieu.
and skip, and it'll come off.
et saute, et ça s'enlèvera.
Okay. Let's stop being weak.
Ok. Arrêtons d'être faibles.
- I was very fat. - Yes?
- J'étais très grosse. - Oui ?
I smoked. I drank.
J'ai fumé. J'ai bu.
And I wanted to get fit.
Et je voulais me remettre en forme.
And I loved boxing.
Et j’adorais la boxe.
And I stuck to it.
Et je m'y suis tenu.
And I got fit. I lost weight.
Et je me suis remise en forme. J'ai perdu du poids.
And I've become the world champion.
Et je suis devenu champion du monde.
- So, this was me before boxing. - Okay.
- Alors, c'était moi avant la boxe. - Ok.
Really?
Vraiment?
- You're a liar. - It's me.
- Tu es un menteur. - C'est moi.
- No. No way. - It's me.
- Non, pas question. - C'est moi.
When?
Quand?
(Shannon before taking up boxing 10 years ago)
(Shannon avant de se lancer dans la boxe il y a 10 ans)
I lost 30kg.
J'ai perdu 30 kg.
(After losing 30kg)
(Après avoir perdu 30 kg)
(Impressive)
(Impressionnant)
30kg.
30 kg.
Let's begin the one-point lesson from the boxing champion.
Commençons par la leçon en un point du champion de boxe.
- We're in your care. - Thank you.
- Nous sommes sous votre garde. - Merci.
Today, which training will come first?
Aujourd'hui, quelle formation sera prioritaire ?
We're going to do skipping.
Nous allons faire du saut à la corde.
We're going to do the ladder,
Nous allons faire l'échelle,
padwork...
travail au tampon...
And then we're going to do technical sparring.
Et ensuite nous allons faire du sparring technique.
I'll spar you,
Je vais te combattre,
but technically.
mais techniquement.
- Okay. - Not too heavy.
- Ok. - Pas trop lourd.
Okay.
D'accord.
I can't believe it!
Je n'arrive pas à y croire !
Will I be in the ring with her?
Est-ce que je serai sur le ring avec elle ?
Can I really do that?
Puis-je vraiment faire ça ?
(I can't believe I'll spar with the world's number 1!)
(Je n'arrive pas à croire que je vais m'entraîner avec le numéro 1 mondial !)
It's a precious lesson that can't be bought with money.
C'est une leçon précieuse qui ne peut pas être achetée avec de l'argent.
- Thank you. - Thank you.
- Merci. - Merci.
You know,
Tu sais,
since she currently works as a professional boxer,
puisqu'elle travaille actuellement comme boxeuse professionnelle,
she doesn't teach lessons.
elle ne donne pas de cours.
No, you're my first.
Non, tu es mon premier.
The first.
Le premier.
(We're the first students.)
(Nous sommes les premiers étudiants.)
- I'm the first too. - Oh, my gosh.
- Je suis le premier aussi. - Oh, mon Dieu.
- Can I change into my boxing shoes? - Yes.
- Puis-je changer mes chaussures de boxe ? - Oui.
I'm going to do my best.
Je vais faire de mon mieux.
- I want to put on my boxing shoes. - Okay.
- Je veux mettre mes chaussures de boxe. - D'accord.
Let's begin the first lesson.
Commençons la première leçon.
Jump ropes?
Des cordes à sauter ?
Coach will watch you first...
L'entraîneur vous observera d'abord...
and decide what to teach you.
et décider quoi vous apprendre.
Jump rope for a minute.
Sautez à la corde pendant une minute.
It's time to show what you can do.
Il est temps de montrer ce que vous pouvez faire.
- Okay. - Okay. Get ready.
- D'accord. - D'accord. Préparez-vous.
Set, go.
Prêts, partez.
(They begin to jump rope for 1 minute.)
(Ils commencent à sauter à la corde pendant 1 minute.)
(In Ah warms up with rhythmic jump roping.)
(Ah s'échauffe avec un saut à la corde rythmé.)
(She can do high knees with ease now.)
(Elle peut maintenant faire des pompes à genoux sans difficulté.)
(Ju Hyun does energetic high knees like a boxer.)
(Ju Hyun fait des genoux hauts et énergiques comme un boxeur.)
(Watching carefully)
(Regarder attentivement)
(How is Sae Rok doing?)
(Comment va Sae Rok ?)
(She started out as a beginner at jump roping.)
(Elle a commencé comme débutante en saut à la corde.)
(And through intense practice, she improved a lot.)
(Et grâce à une pratique intense, elle s’est beaucoup améliorée.)
(But high knees were still too challenging for her.)
(Mais les genoux hauts étaient encore trop difficiles pour elle.)
(How is she doing now, two months later?)
(Comment va-t-elle maintenant, deux mois plus tard ?)
You practiced jump roping hard.
Vous avez pratiqué la corde à sauter avec acharnement.
You're handling it so smoothly, without any tangles.
Vous le manipulez avec tant de douceur, sans aucun enchevêtrement.
(Sae Rok has mastered even high knees.)
(Sae Rok maîtrise même les genoux hauts.)
The last ten seconds.
Les dix dernières secondes.
High knees for ten seconds.
Les genoux hauts pendant dix secondes.
Five, four, three,
Cinq, quatre, trois,
two, one. Time's up.
deux, un. Le temps est écoulé.
(What does the world champion think?)
(Que pense le champion du monde ?)
You're very stiff. You need to relax.
Tu es très raide. Tu dois te détendre.
And make it really easy.
Et rendez-le vraiment facile.
When you try too much, you're out of breath.
Quand on en fait trop, on est essoufflé.
She says you need to relax and make it light.
Elle dit que tu dois te détendre et y aller doucement.
What do we do now?
Que faisons-nous maintenant ?
- Can we get a glimpse... - Show me.
- Pouvons-nous avoir un aperçu... - Montre-moi.
of a world champion's jump roping?
du saut à la corde d'un champion du monde ?
I'm so curious.
Je suis tellement curieux.
- Show them? - Watching it is part of training.
- Leur montrer ? - Le regarder fait partie de l'entraînement.
(With incredible speed)
(Avec une vitesse incroyable)
(Gently)
(Doucement)
- Her jump roping... - Nice and easy.
- Sa corde à sauter... - Sympa et facile.
- Loose and then... - Easy. Relax.
- Lâchez et puis... - Doucement. Détendez-vous.
How does she do that?
Comment fait-elle ça ?
Even after doing all that,
Même après avoir fait tout ça,
- she's not out of breath. - Look.
- elle n'est pas essoufflée. - Regarde.
My arms are really loose.
Mes bras sont vraiment lâches.
- So I'm not out of breath. Easy. - How does she do that?
- Alors je ne suis pas essoufflé. Facile. - Comment fait-elle ça ?
Yes?
Oui?
Will we be able to jump rope so cool like that?
Est-ce qu'on va pouvoir sauter à la corde aussi cool que ça ?
Slow. Go on. Ready.
Doucement. Allez-y. Prêt.
This one is called a side swing.
Celui-ci s'appelle un swing latéral.
You swing it from side to side. Okay?
Tu le balances d'un côté à l'autre. D'accord ?
- Swing. - Swing.
- Balançoire. - Balançoire.
- Go around. - Around.
- Faites le tour. - Faites le tour.
(Step 1: Swinging from side to side)
(Étape 1 : Balancer d'un côté à l'autre)
- Okay. - And then you go...
- D'accord. - Et puis tu vas...
(Step 2: Swinging from side to side and single unders)
(Étape 2 : Balancement latéral et simple sous-marin)
(Now, they each practice the side swing.)
(Maintenant, ils pratiquent chacun le swing latéral.)
That's it. Uie is doing it.
C'est ça. Uie le fait.
- Gosh. - Hang on.
- Mon Dieu. - Attends.
- And then you go... - Jumping.
- Et puis tu vas... - En sautant.
- How do I do that? - Jumping.
- Comment je fais ça ? - En sautant.
(It's not easy even for In Ah, the Sports Genius.)
(Ce n’est pas facile même pour In Ah, le génie du sport.)
When should I jump?
Quand dois-je sauter ?
- Swing twice and jump. - Yes.
- Balance-toi deux fois et saute. - Oui.
- Yes. - Swing and...
- Oui. - Balancez-vous et...
- She's got it. - Swing twice and jump.
- Elle l'a. - Balance-toi deux fois et saute.
(She quickly got the hang of it after a few tries.)
(Elle a rapidement pris le coup de main après quelques essais.)
- Gosh. - How do you do that?
- Mon Dieu. - Comment fais-tu ça ?
(Jumping lightly)
(Sautant légèrement)
- Yes. - How is she so good at it?
- Oui. - Comment fait-elle pour être si douée ?
Wait. What do you do after this?
Attends. Que fais-tu après ça ?
You're so good.
Tu es si bon.
If you jump rope like that, you look like you're good at it.
Si tu sautes à la corde comme ça, tu as l'air d'être doué.
(The second move)
(Le deuxième mouvement)
(Double unders)
(Double unders)
- Right? - Double unders.
- N'est-ce pas ? - Double unders.
- Double unders. - On a jump, twice. Twice around.
- Double saut. - Sur un saut, deux fois. Deux fois autour.
I really want to do this.
Je veux vraiment faire ça.
Ju Hyun, show us.
Ju Hyun, montre-nous.
(Ju Hyun's double unders)
(Les doubles sauts de Ju Hyun)
(She performed 7 double unders.)
(Elle a réalisé 7 doubles sauts.)
We should enter Ju Hyun in a jump rope competition.
Nous devrions inscrire Ju Hyun à une compétition de saut à la corde.
(In Ah's double unders)
(Dans les doubles unders de Ah)
In Ah is good.
Dans Ah c'est bien.
In Ah is doing well.
Ah, ça va bien.
Gosh.
Mon Dieu.
- How many times did you do that? - Yes.
- Combien de fois as-tu fait ça ? - Oui.
(She's good.)
(Elle est bonne.)
In Ah is good.
Dans Ah c'est bien.
Okay. Now, with all the skills I taught you,
Ok. Maintenant, avec toutes les compétences que je t'ai enseignées,
you will jump rope for nine minutes. Okay?
Tu vas sauter à la corde pendant neuf minutes. D'accord ?
- Nine minutes? - Nine minutes?
- Neuf minutes ? - Neuf minutes ?
I've never done it for nine minutes without a break.
Je n'ai jamais réussi à le faire pendant neuf minutes sans faire de pause.
- Are you ready? - Yes.
- Tu es prêt ? - Oui.
- It's not easy. - One, two, three.
- Ce n'est pas facile. - Un, deux, trois.
- Go. - Go.
- Vas-y. - Vas-y.
For nine minutes, without stopping.
Pendant neuf minutes, sans s'arrêter.
- Just be simple. Basic. - Jump.
- Sois simple. Basique. - Saute.
- Easy. - Easy.
- Facile. - Facile.
Easy.
Facile.
I like this one the most.
Celui-ci est celui que j'aime le plus.
(They relax their body and try the skills they learned 1 by 1.)
(Ils détendent leur corps et essaient les compétences qu'ils ont apprises une par une.)
Next leg.
Prochaine étape.
(Their side swings look smoother than before.)
(Leurs mouvements latéraux semblent plus fluides qu'avant.)
(Trying hard)
(Je fais de mon mieux)
Three minutes.
Trois minutes.
- I can't believe this. - Keep going.
- Je n'arrive pas à y croire. - Continue.
Just be simple. Basic.
Soyez simple. Basique.
(For a long 9 minutes,)
(Pendant 9 longues minutes,)
(Iron Girls keep jumping without stopping.)
(Les Iron Girls continuent de sauter sans s'arrêter.)
(Last 10 seconds)
(10 dernières secondes)
- Ten seconds. - Ten seconds.
- Dix secondes. - Dix secondes.
(Burning with a final spurt)
(Brûlant avec un dernier élan)
- Booster. Jump. - Keep going.
- Booster. Saute. - Continue.
(The members jump until the end.)
(Les membres sautent jusqu'à la fin.)
(The 9-minute jump roping is over.)
(La corde à sauter de 9 minutes est terminée.)
Well done.
Bien joué.
I feel like throwing up.
J'ai envie de vomir.
(Worn out)
(Épuisé)
Gosh, this is...
Mon Dieu, c'est...
- Drink lots of water. - Okay.
- Bois beaucoup d'eau. - D'accord.
- Coach, what's the next training? - Next.
- Coach, quel est le prochain entraînement ? - Le suivant.
The next is footwork drills using the ladder.
L'étape suivante consiste en des exercices de jeu de jambes utilisant l'échelle.
I just can't do this.
Je ne peux tout simplement pas faire ça.
We do have good footwork.
Nous avons un bon jeu de jambes.
We've practiced it a lot.
Nous l'avons beaucoup pratiqué.
(During their individual training,)
(Au cours de leur formation individuelle,)
(they've been training footwork using the ladder.)
(ils s'entraînent au jeu de jambes en utilisant l'échelle.)
Since you've practiced hard,
Puisque tu t'es entraîné dur,
I want you to show her how good you are at this.
Je veux que tu lui montres à quel point tu es doué pour ça.
Please show us one of your best moves.
S'il vous plaît, montrez-nous l'un de vos meilleurs mouvements.
Then we will try the same.
Alors nous allons essayer la même chose.
The fastest?
Le plus rapide ?
(If it's something fast...)
(Si c'est quelque chose de rapide...)
That's In Ah's thing.
C'est le truc d'In Ah.
- That's In Ah's thing. - In Ah is good at this.
- C'est le truc d'In Ah. - In Ah est doué pour ça.
- This is In Ah's specialty. - In Ah is good at this.
- C'est la spécialité d'In Ah. - In Ah est doué pour ça.
(This footwork drill is...)
(Cet exercice de jeu de jambes est...)
(In the previous season, it surprised everyone.)
(La saison précédente, cela avait surpris tout le monde.)
Hang on.
Accrochez-vous.
(In Ah's first moment as the Sports Genius)
(Dans le premier moment d'Ah en tant que génie du sport)
- Is that it? - She did it.
- C'est tout ? - Elle l'a fait.
(This is the side three-step)
(C'est le pas latéral en trois étapes)
Actually, I was hoping she would do this.
En fait, j’espérais qu’elle ferait ça.
- I wanted her to show this. - Show us, In Ah.
- Je voulais qu'elle montre ça. - Montre-nous, In Ah.
Then, I'll time this.
Alors, je vais chronométrer ça.
When you reach the end, finish it like this.
Lorsque vous atteignez la fin, terminez-la comme ceci.
- Okay. - Okay.
- D'accord. - D'accord.
(Shannon goes first.)
(Shannon commence.)
Ready.
Prêt.
(What is the speed of the world champion like?)
(Quelle est la vitesse du champion du monde ?)
Go.
Aller.
(Their jaws drop open at the incredible speed.)
(Leurs mâchoires s'ouvrent à une vitesse incroyable.)
Ready, go.
Prêt, partez.
All right. It's 4.97 seconds.
Très bien. C'est 4,97 secondes.
- Did you say 4 seconds? - It's 4.97 seconds.
- Tu as dit 4 secondes ? - C'est 4,97 secondes.
- My gosh. - It's 4.97 seconds.
- Mon Dieu. - C'est 4,97 secondes.
(Uie is the second.)
(Uie est le deuxième.)
Ready.
Prêt.
Start.
Commencer.
She's fast.
Elle est rapide.
- Yes. - Uie.
- Oui. - Uie.
Okay.
D'accord.
It's 6.10 seconds.
C'est 6,10 secondes.
- What's with you, Uie? Yes! - I've improved a lot, right?
- Qu'est-ce qui ne va pas, Uie ? Oui ! - Je me suis beaucoup amélioré, non ?
I just want to beat Park Ju Hyun.
Je veux juste battre Park Ju Hyun.
(It won't be easy.)
(Ce ne sera pas facile.)
- I just want to beat Park Ju Hyun. - Ready.
- Je veux juste battre Park Ju Hyun. - Prêt.
Start.
Commencer.
Good.
Bien.
- Your footstep looks light. - Don't trip.
- Ton pas semble léger. - Ne trébuche pas.
Focus.
Se concentrer.
Okay.
D'accord.
(Shannon: 4.97 seconds, Uie: 6.10 seconds,)
(Shannon : 4,97 secondes, Uie : 6,10 secondes,)
(Ju Hyun: 6.54 seconds)
(Ju Hyun : 6,54 secondes)
Ready. Start.
Prêt. Commencez.
Good.
Bien.
- Focus. - Don't trip.
- Concentre-toi. - Ne trébuche pas.
She's about to trip.
Elle est sur le point de trébucher.
Okay.
D'accord.
It's 6.10 seconds. It's a tie.
C'est 6,10 secondes. C'est égalité.
- With whom? - Me.
- Avec qui ? - Moi.
Is that because she is light-footed?
Est-ce parce qu’elle a le pied léger ?
- Yes. - Now we have our Simba Seol.
- Oui. - Maintenant nous avons notre Simba Seol.
Seol In Ah is up next.
Seol In Ah est le prochain.
- She's the best. - Best?
- Elle est la meilleure. - La meilleure ?
- Okay. - Ready.
- D'accord. - Prêt.
(She has everyone's expectations on her shoulders.)
(Elle porte les attentes de tout le monde sur ses épaules.)
(Will she be able to beat the champion?)
(Sera-t-elle capable de battre le champion ?)
Start.
Commencer.
(Her expression changes as soon as she starts.)
(Son expression change dès qu'elle commence.)
(As expected, her speed is overwhelming.)
(Comme prévu, sa vitesse est écrasante.)
(What?)
(Quoi?)
Go. Keep going.
Allez. Continuez.
- My gosh. - Okay.
- Mon Dieu. - D'accord.
Okay. What?
D'accord. Quoi ?
(What is In Ah's record?)
(Quel est le disque d'In Ah ?)
It's 4.86 seconds.
C'est 4,86 ​​secondes.
My gosh. It's 4.86 seconds.
Mon Dieu. C'est 4,86 ​​secondes.
Faster than me? My goodness.
Plus rapide que moi ? Mon Dieu.
(Truly surprised)
(Vraiment surpris)
Look.
Regarder.
Start.
Commencer.
Go. Keep going.
Allez. Continuez.
Okay. What?
D'accord. Quoi ?
She was 0.11 seconds faster.
Elle était 0,11 seconde plus rapide.
- My gosh. - You're amazing.
- Mon Dieu. - Tu es incroyable.
(Simba Seol beat the champion with her footwork.)
(Simba Seol a battu le champion avec son jeu de jambes.)
She's really impressive.
Elle est vraiment impressionnante.
(Thumbs-up)
(Pouce levé)
She's really fast. How can she do that?
Elle est vraiment rapide. Comment fait-elle ça ?
In Ah, you did it.
Ah, tu l'as fait.
You've trained your footwork a lot.
Vous avez beaucoup entraîné votre jeu de jambes.
Right.
Droite.
You managed to show that to the coach.
Vous avez réussi à montrer cela à l'entraîneur.
- What's next? - Next.
- Et ensuite ? - Ensuite.
- Okay. Come this way. - Okay.
- D'accord. Viens par ici. - D'accord.
- Okay. - Okay.
- D'accord. - D'accord.
The first one.
Le premier.
(Standing side by side with Shannon,)
(Debout à côté de Shannon,)
(they learn various steps.)
(ils apprennent différentes étapes.)
- The first. - I'm honored.
- Le premier. - Je suis honoré.
I'm doing this with her.
Je fais ça avec elle.
(Learning the steps for a while)
(Apprendre les étapes pendant un moment)
I think I've improved a little.
Je pense que je me suis un peu amélioré.
Do this every session until your fight.
Faites cela à chaque séance jusqu’à votre combat.
Keep your feet fast and get ready for your fight.
Gardez vos pieds rapides et préparez-vous pour votre combat.
- Okay. - Yes.
- D'accord. - Oui.
What's next?
Quelle est la prochaine étape ?
I'm going to take all of you on the pads. One round each.
Je vais vous affronter tous sur les pads. Un round chacun.
(Will she be wearing the mitts?)
(Est-ce qu'elle portera les mitaines ?)
I wonder if the coach has ever taken anyone on the pads before.
Je me demande si l'entraîneur a déjà pris quelqu'un avec les protections auparavant.
No.
Non.
- First time? - Yes.
- Première fois ? - Oui.
This is really...
C'est vraiment...
She's doing this for the first time in her life.
Elle fait ça pour la première fois de sa vie.
What do I do? I'm nervous.
Que dois-je faire ? Je suis nerveux.
I really want to do well.
Je veux vraiment réussir.
How are you going to do the mitt work?
Comment allez-vous faire fonctionner le gant ?
Each girl is going to get two minutes.
Chaque fille aura deux minutes.
- Two minutes. - For two minutes.
- Deux minutes. - Pendant deux minutes.
Okay.
D'accord.
What do I do? I'm nervous.
Que dois-je faire ? Je suis nerveux.
(Uie goes first.)
(Uie passe en premier.)
- Here? Alright. Jab. - Yes.
- Ici ? D'accord. Jab. - Oui.
(The 2-minute mitt work begins.)
(Le travail de 2 minutes avec les gants commence.)
Jab.
Coup.
One, two.
Un, deux.
One, two, hook.
Un, deux, crochet.
(Focused)
(Concentré)
Body.
Corps.
Gosh, the body shot.
Mon Dieu, le corps a été touché.
(She missed the body shot.)
(Elle a raté le tir au corps.)
All right. Let's get this. You only need to go down.
Très bien. Allons-y. Il suffit de descendre.
(She should lean forward and shift weight onto the front foot.)
(Elle doit se pencher en avant et déplacer son poids sur le pied avant.)
- Go down? - So...
- Descendre ? - Alors...
- Duck down and up. - I see.
- Baissez-vous et relevez-vous. - Je vois.
(Punching as she comes up)
(Elle frappe en se relevant)
There you go. Again. One more.
Et voilà. Encore une fois.
Body.
Corps.
(Before and after)
(Avant et après)
You should bend your body completely.
Vous devez plier complètement votre corps.
(She improved her posture by bending her body as she learned.)
(Elle a amélioré sa posture en pliant son corps au fur et à mesure qu'elle apprenait.)
There you go. Again.
Et voilà. Encore une fois.
One more.
Encore un.
(Her body shot has become heavier.)
(Son coup au corps est devenu plus lourd.)
There you go. Jab.
Voilà. Jab.
- I see. After shifting her weight. - Good.
- Je vois. Après avoir déplacé son poids. - Bien.
(Studying hard)
(Étudier dur)
(Like this!)
(Comme ça!)
(She checks Uie's posture again with an eagle eye.)
(Elle vérifie à nouveau la posture d'Uie avec un œil d'aigle.)
(One, two)
(Un, deux)
That's your best punch.
C'est ton meilleur coup.
One, two.
Un, deux.
Now, just a big two.
Maintenant, juste deux gros.
- Big two. - It's been a minute.
- Les deux grands. - Ça fait un moment.
Again.
Encore.
Good shot. One, two.
Bon coup. Un, deux.
(The maximum distance straight punch)
(La distance maximale d'un coup de poing droit)
- Okay. Harder. - Good shot. One, two.
- Ok. Plus fort. - Bon tir. Un, deux.
(Powerful straight)
(Puissant droit)
- Her one-two is really good. - She's amazing.
- Son doublé est vraiment bon. - Elle est incroyable.
- Her one-two is great. - She's good.
- Son doublé est génial. - Elle est bonne.
(Her specialty, the powerful straight punch,)
(Sa spécialité, le coup direct puissant,)
(has been upgraded.)
(a été mis à jour.)
Jab.
Coup.
- Ten seconds. - One, two.
- Dix secondes. - Une, deux.
Two.
Deux.
(The last 10 seconds to burn everything up)
(Les 10 dernières secondes pour tout brûler)
(Uie's mitt work is over.)
(Le travail de mitaine d'Uie est terminé.)
Well done.
Bien joué.
- Thank you. - Well done.
- Merci. - Bien joué.
(Hugging)
(Étreignant)
You told me...
Tu m'as dit...
to use a lot of one-twos during the match,
d'utiliser beaucoup de une-deux pendant le match,
but I'm still not sure how to adjust the distance.
mais je ne sais toujours pas comment régler la distance.
- Because you have long arms, - Yes.
- Parce que tu as de longs bras, - Oui.
if you blind them with a jab,
si vous les aveuglez avec un coup de poing,
then you go like this.
alors tu fais comme ça.
So, jab and punch.
Alors, coup de poing et coup de poing.
That's your best shot.
C'est ta meilleure chance.
(Jab and punch)
(Coup de poing et coup de poing)
- There you go. - Thank you.
- Voilà. - Merci.
You're welcome.
Vous êtes les bienvenus.
It's been three months...
Cela fait trois mois...
since they started boxing.
depuis qu'ils ont commencé la boxe.
What do you think of her?
Que penses-tu d'elle ?
You're ready to fight next week.
Vous êtes prêt à vous battre la semaine prochaine.
(The champion approves that she's ready to fight.)
(La championne approuve qu'elle est prête à se battre.)
(Jealous)
(Jaloux)
I'll show you with my one-twos.
Je vais vous montrer avec mes un-deux.
- Okay. Good. - Thank you.
- D'accord. Bien. - Merci.
Uie. Seriously,
Sérieusement,
- your one-twos look so stable. - Really? I'm glad to hear that.
- Vos deux tours semblent si stables. - Vraiment ? Je suis content de l'entendre.
You're the best. Your twos are so heavy.
Tu es le meilleur. Tes deux ans sont si lourds.
By the way,
D'ailleurs,
she's a champion indeed.
c'est vraiment une championne.
She took me on the pads so well.
Elle m'a très bien pris sur les pads.
(Satisfied)
(Satisfait)
Next. Please get ready.
Suivant. Veuillez vous préparer.
(Next up is Ju Hyun.)
(Le prochain est Ju Hyun.)
- Ready? - Okay.
- Prêt ? - D'accord.
Go.
Aller.
(The 2-minute mitt work begins.)
(Le travail de 2 minutes avec les gants commence.)
(She checks Ju Hyun's one-two's first.)
(Elle vérifie d'abord le doublé de Ju Hyun.)
One, two, hook.
Un, deux, crochet.
Wait. You're coming in too close.
Attends. Tu t'approches trop près.
Keep a long distance.
Gardez une longue distance.
Make it long.
Faites-le long.
You're getting too close now.
Tu t'approches trop maintenant.
You're wasting a bit of distance.
Vous perdez un peu de distance.
(Ju Hyun throws a one-two, standing too close.)
(Ju Hyun lance un une-deux, se tenant trop près.)
Like that. I want you to turn.
Comme ça. Je veux que tu te retournes.
- Oh, turn? Okay. - Yes.
- Oh, tourner ? D'accord. - Oui.
(I see.)
(Je vois.)
Make the jab longer like a straight punch.
Faites un jab plus long, comme un coup de poing direct.
After this, you need to turn.
Après cela, vous devez tourner.
(She should duck to dodge punches...)
(Elle devrait se baisser pour éviter les coups...)
Make the jab longer like a straight punch.
Faites un jab plus long, comme un coup de poing direct.
(and turn her shoulder to make a long jab.)
(et tourne son épaule pour faire un long coup.)
- Oh, turn? Okay. - Yes.
- Oh, tourner ? D'accord. - Oui.
Turn.
Tourner.
Better.
Mieux.
Again.
Encore.
One more.
Encore un.
That's it.
C'est ça.
(She's learned a long jab that's as strong as a straight.)
(Elle a appris un long jab aussi fort qu'un direct.)
That's really good.
C'est vraiment bien.
It's been a minute.
Cela fait une minute.
(She has 1 minute left.)
(Il lui reste 1 minute.)
I'm sad that time flies.
Je suis triste que le temps passe si vite.
(Every minute and every second counts during the special session.)
(Chaque minute et chaque seconde comptent pendant la session spéciale.)
How time flies.
Comme le temps passe vite.
Uppercut.
Uppercut.
Hook.
Crochet.
You're going to go one...
Tu vas y aller un...
- That's it. - Again.
- C'est ça. - Encore.
- Again. - Consecutively.
- Encore une fois. - Consécutivement.
Your best shot is the left hook.
Votre meilleur coup est le crochet du gauche.
- Left hook? - That's your best shot.
- Crochet du gauche ? - C'est ta meilleure chance.
- Okay? Again. - Okay.
- D'accord ? Encore. - D'accord.
Hook.
Crochet.
Just try a hook.
Essayez juste un crochet.
(She starts upgrading her left hook.)
(Elle commence à améliorer son crochet gauche.)
(Turn your back.)
(Tourne le dos.)
Turn your back.
Tourne le dos.
Again.
Encore.
(Turning her back)
(En lui tournant le dos)
(She performs a hook as she's taught right away.)
(Elle exécute un refrain comme on lui a tout de suite appris.)
(Before and after)
(Avant et après)
Each one gets different advice.
Chacun reçoit des conseils différents.
(She rotates her body in a totally different way.)
(Elle fait tourner son corps d'une manière totalement différente.)
(The power has changed with her new posture.)
(Le pouvoir a changé avec sa nouvelle posture.)
(A stronger left hook)
(Un crochet gauche plus fort)
Jab.
Coup.
- Her hook is really strong. - It's really good.
- Son crochet est vraiment fort. - C'est vraiment bien.
Uppercut. Body.
Uppercut. Corps.
(10 seconds left)
(10 secondes restantes)
(Time to burn everything up with straight punches)
(Il est temps de tout brûler avec des coups directs)
- Two. - Harder.
- Deux. - Plus dur.
Two.
Deux.
(Squeezing out all the strength she has left)
(Essuyant toute la force qui lui restait)
Okay.
D'accord.
(Ju Hyun's mitt work is over.)
(Le travail de mitaine de Ju Hyun est terminé.)
Well done.
Bien joué.
- Thank you. - You're welcome.
- Merci. - De rien.
Your best shot is your left hook.
Votre meilleur coup est votre crochet du gauche.
- Left hook. - You're small,
- Crochet du gauche. - Tu es petit,
but you are very strong.
mais tu es très fort.
So you're ready to fight next week.
Vous êtes donc prêt à vous battre la semaine prochaine.
- I'm ready too. - Good.
- Je suis prêt aussi. - Bien.
The two minutes are really short.
Les deux minutes sont vraiment courtes.
I know. It feels really short.
Je sais. Ça paraît vraiment court.
- All right. - Ready.
- Très bien. - Prêt.
Let's go.
Allons-y.
(Next up is Sae Rok.)
(Le prochain est Sae Rok.)
Jab.
Coup.
- Good. - Jab. One, two.
- Bien. - Jab. Un, deux.
One, two.
Un, deux.
One, two, hook.
Un, deux, crochet.
(Sae Rocky reacts quickly.)
(Sae Rocky réagit rapidement.)
You're very fast.
Tu es très rapide.
Quick. It's good.
Vite, c'est bon.
(She praises Sae Rok for her speed?)
(Elle félicite Sae Rok pour sa vitesse ?)
(Sae Rok used to throw big punches,)
(Sae Rok avait l'habitude de lancer de gros coups de poing,)
(so she was too slow.)
(donc elle était trop lente.)
(Sae Rocky is not slow anymore.)
(Sae Rocky n'est plus lent.)
- Sae Rok. - One, two.
- Sae Rok. - Un, deux.
Her posture has changed.
Sa posture a changé.
(The oldest member acknowledges it.)
(Le membre le plus âgé le reconnaît.)
(She has only 10 seconds left.)
(Il ne lui reste que 10 secondes.)
Two.
Deux.
That's the ten seconds you'll never get back in your life.
Ce sont les dix secondes que tu ne récupéreras jamais dans ta vie.
- Gosh. Keum Sae Rok! - Two.
- Mon Dieu. Keum Sae Rok ! - Deux.
(Stamina to maintain the crazy speed)
(Endurance pour maintenir la vitesse folle)
(Groaning)
(Gémissant)
- Two. - Keum Sae Rok!
- Deux. - Keum Sae Rok !
(Sae Rok burned herself for 2 minutes without regret.)
(Sae Rok s'est brûlée pendant 2 minutes sans regret.)
(Sae Rok's mitt work is over.)
(Le travail des mitaines de Sae Rok est terminé.)
Well done.
Bien joué.
We got to hear her groaning for a while in the middle.
Nous avons pu l'entendre gémir pendant un moment au milieu.
(They were glad to hear the voice.)
(Ils étaient heureux d’entendre la voix.)
You are the fastest out of all of them.
Tu es le plus rapide de tous.
Use your speed and fast one-twos.
Utilisez votre vitesse et vos doublés rapides.
- Your one-twos are very fast. - Okay.
- Vos une-deux sont très rapides. - D'accord.
Stick to that. But you lose your shape a little bit.
Tiens-toi-en à ça. Mais tu perds un peu la forme.
So just stay tight.
Alors restez serrés.
(Sae Rok's specialty is a quick one-two while maintaining distance.)
(La spécialité de Sae Rok est un un-deux rapide tout en maintenant la distance.)
- Okay? - Yes.
- D'accord ? - Oui.
You're ready to fight.
Vous êtes prêt à vous battre.
Seriously, this is amazing.
Sérieusement, c'est incroyable.
When else will I learn something like this?
Quand d’autre apprendrai-je quelque chose comme ça ?
- Thank you. - Thank you. Well done.
- Merci. - Merci. Bien joué.
The precious two minutes have passed.
Les deux précieuses minutes sont passées.
And now, the last fighter.
Et maintenant, le dernier combattant.
- Are you ready? - Yes.
- Tu es prêt ? - Oui.
Ready.
Prêt.
(The last fighter is In Ah.)
(Le dernier combattant est In Ah.)
Her eye is going to change.
Son œil va changer.
Jab.
Coup.
- One, two. - Everyone is good.
- Un, deux. - Tout le monde va bien.
One, two, hook.
Un, deux, crochet.
Everyone is good.
Tout le monde va bien.
(The ace's posture is exceptional.)
(La posture de l'as est exceptionnelle.)
Two.
Deux.
You're going to go...
Tu vas y aller...
(Coach Shannon moves on to the weaving.)
(L'entraîneur Shannon passe au tissage.)
- Okay? - Two? Okay.
- D'accord ? - Deux ? D'accord.
It's been one minute.
Cela fait une minute.
And you go...
Et tu pars...
One, two.
Un, deux.
(After weaving, even the straight is stable.)
(Après le tissage, même le droit est stable.)
Two.
Deux.
Good.
Bien.
How could she become like that after only three months?
Comment a-t-elle pu devenir comme ça après seulement trois mois ?
- I feel so proud when I watch her. - Two.
- Je me sens si fier quand je la regarde. - Deux.
You know what I mean?
Vous savez ce que je veux dire?
Body.
Corps.
- Okay. - Body.
- D'accord. - Corps.
Yes. Again.
Oui. Encore une fois.
- Body. - Okay.
- Corps. - D'accord.
(Turning her back)
(En lui tournant le dos)
- That's it. Right. - Yes. Again.
- C'est ça. C'est vrai. - Oui. Encore.
(Before and after)
(Avant et après)
(The weight has been shifted.)
(Le poids a été déplacé.)
Very good.
Très bien.
(Her body shot has been strengthened.)
(Son tir au corps a été renforcé.)
And this body.
Et ce corps.
(Memorizing the skills)
(Mémoriser les compétences)
- That's strong. - Body.
- C'est fort. - Corps.
Body.
Corps.
That's your best shot.
C'est ta meilleure chance.
It's the body shot. Good.
C'est le coup au corps. Bien.
(Learning the applied technique, jab-to-body shot.)
(Apprentissage de la technique appliquée, coup de poing au corps.)
Jab.
Coup.
The precious last 30 seconds.
Les précieuses 30 dernières secondes.
(Punch through, and a body shot)
(Coup de poing et coup au corps)
And again.
Et encore.
(Mastering the ultimate body shot)
(Maîtriser le coup ultime au corps)
(Time left)
(Temps restant)
- Two. - Ten seconds!
- Deux. - Dix secondes !
(The precious 10 seconds!)
(Les précieuses 10 secondes !)
(Time to burn everything up with straight punches)
(Il est temps de tout brûler avec des coups directs)
Keep going.
Continue.
(The speed is getting faster and faster.)
(La vitesse devient de plus en plus rapide.)
(Simba Seol is carried away.)
(Simba Seol est emporté.)
(Being pushed back)
(Être repoussé)
(Satisfied)
(Satisfait)
(That's our ace.)
(C'est notre as.)
(She gave it her all in the last 10 seconds.)
(Elle a tout donné dans les 10 dernières secondes.)
(The mitt work is over.)
(Le travail des mitaines est terminé.)
- Well done. - Thank you.
- Bien joué. - Merci.
Well done.
Bien joué.
I'm honored.
Je suis honoré.
Your best shot...
Votre meilleur coup...
is your body shot.
est-ce que ton corps est abattu ?
Out of all the girls, you are the neatest.
De toutes les filles, tu es la plus soignée.
It's very tidy and tight.
C'est très propre et serré.
You're ready to fight next week.
Vous êtes prêt à vous battre la semaine prochaine.
Okay. Thank you.
D'accord. Merci.
All right.
D'accord.
We finished the mitt work.
Nous avons terminé le travail des mitaines.
Coach, I wonder if there is a next session.
Coach, je me demande s'il y a une prochaine séance.
The next session.
La prochaine séance.
You're going to spar me.
Tu vas me combattre.
But technical.
Mais technique.
(Unbelievable)
(Incroyable)
Okay.
D'accord.
The first sparring with her first students.
Le premier sparring avec ses premiers élèves.
I'm so honored.
Je suis tellement honoré.
All right.
D'accord.
While doing the mitt work with the coach,
Pendant que vous travaillez avec les mitaines avec l'entraîneur,
she told you the things you need to work on.
elle t'a dit les choses sur lesquelles tu dois travailler.
I want you to remember and practice them.
Je veux que vous vous en souveniez et que vous les pratiquiez.
I'm really honored.
Je suis vraiment honoré.
We're honored.
Nous sommes honorés.
(The champion enters.)
(Le champion entre.)
She looks like she belongs here.
Elle a l'air d'appartenir à cet endroit.
(Swift)
(Rapide)
The way she steps into the ring is so cool.
La façon dont elle monte sur le ring est tellement cool.
I want to do the same thing.
Je veux faire la même chose.
(Coach Shannon is getting ready to spar.)
(L'entraîneur Shannon se prépare à s'entraîner.)
It has an eye on it.
Il a un oeil dessus.
Eye.
Œil.
(Eye?)
(Œil?)
Her mouthpiece has an eye on it.
Son embouchure a un œil dessus.
So, there are three eyes looking at you.
Donc, il y a trois yeux qui vous regardent.
It's scary.
C'est effrayant.
I'm honored.
Je suis honoré.
Sure.
Bien sûr.
- Thank you. - Good.
- Merci. - Bien.
All right.
D'accord.
Let's begin. Box.
Commençons. Boîte.
(The supervised sparring begins.)
(Le combat supervisé commence.)
(The skill In Ah needs to practice is her body shot.)
(La compétence qu'In Ah doit pratiquer est son tir au corps.)
(Trying a body shot)
(Essayant un coup au corps)
In Ah's posture has improved a lot.
La posture d'Ah s'est beaucoup améliorée.
(Coach Shannon doesn't lay herself open to attack against In Ah.)
(L'entraîneur Shannon ne s'expose pas aux attaques contre In Ah.)
(She can't keep up with her movements.)
(Elle n'arrive pas à suivre ses mouvements.)
(Coach Shannon disappears before her eyes in an instant.)
(L'entraîneur Shannon disparaît sous ses yeux en un instant.)
- She's quick. - She's really fast.
- Elle est rapide. - Elle est vraiment rapide.
She disappeared.
Elle a disparu.
(Another body shot)
(Un autre coup de corps)
(She finally lands a body shot.)
(Elle réussit enfin un coup au corps.)
That was good.
C'était bien.
(Body shot)
(Plan sur le corps)
(Body shot 2)
(Plan corporel 2)
(Simba Seol successfully executed the advanced body shot.)
(Simba Seol a exécuté avec succès le tir au corps avancé.)
(The next supervised sparring is with Sae Rok.)
(Le prochain combat supervisé est avec Sae Rok.)
(Close pursuit)
(Poursuite rapprochée)
Nice. The coach is thrown off.
Bien. L'entraîneur est déstabilisé.
That's it.
C'est ça.
Nice.
Bon.
(Sae Rok shows off a quick execution of the one-two.)
(Sae Rok montre une exécution rapide du un-deux.)
Her one-twos are great.
Ses une-deux sont géniaux.
(Aggressively launching a fast one-two)
(Lancement agressif d'un un-deux rapide)
That's it.
C'est ça.
(But Coach Shannon throws a right hook at her opening.)
(Mais l'entraîneur Shannon lance un crochet droit à son ouverture.)
(Left hook)
(Crochet du gauche)
(Even though she's taking hit after hit,)
(Même si elle subit coup après coup,)
(Sae Rok keeps throwing punches.)
(Sae Rok continue de lancer des coups de poing.)
- Nice. Keep going. - Aim at her waist.
- Bien. Continue. - Visez sa taille.
- Okay. - Well done.
- D'accord. - Bien joué.
(Sae Rok unleashed a rapid flurry of punches until the end.)
(Sae Rok a déclenché une rafale rapide de coups jusqu'à la fin.)
(Next up is Ju Hyun)
(Le prochain est Ju Hyun)
Now.
Maintenant.
Always straighten your shoulders. Throw your hooks.
Redressez toujours vos épaules. Lancez vos crochets.
- Nice offense. - Yes, Ju Hyun.
- Belle attaque. - Oui, Ju Hyun.
(She puts her newly learned long jab into action.)
(Elle met en pratique son long jab nouvellement appris.)
Long jabs. Yes.
De longs coups. Oui.
Theres an opening. Her jabs are great.
Il y a une ouverture. Ses coups sont excellents.
(She attempts a left hook.)
(Elle tente un crochet du gauche.)
(Dodge)
(Esquiver)
(She attempts another left hook.)
(Elle tente un autre crochet du gauche.)
(And then, she quickly evades Shannon's punch.)
(Et puis, elle esquive rapidement le coup de poing de Shannon.)
The champion is starting to have fun.
Le champion commence à s'amuser.
Go!
Aller!
- Go! - Go!
- Allez! - Allez!
(Coach Shannon put herself in a corner so Ju Hyun could practice.)
(L'entraîneur Shannon s'est mis dans un coin pour que Ju Hyun puisse s'entraîner.)
(Left hook)
(Crochet du gauche)
Nice.
Bon.
(Ju Hyun did her best to throw a left hook.)
(Ju Hyun a fait de son mieux pour lancer un crochet du gauche.)
Well done.
Bien joué.
Give it your all.
Donne tout.
(The last one is Uie.)
(Le dernier est Uie.)
Body.
Corps.
- That's nice. - Body.
- C'est bien. - Corps.
(An attempt for a powerful one-two)
(Une tentative de un-deux puissant)
(Uie is looking for another opening.)
(Uie recherche une autre ouverture.)
(Uie throws a straight.)
(Uie lance un direct.)
(She struck the world champion in the face.)
(Elle a frappé le champion du monde au visage.)
That's it.
C'est ça.
Gosh, that's it.
Mon Dieu, c'est ça.
Go.
Aller.
(The last intense stretch)
(Le dernier tronçon intense)
Nice. Keep going.
Bien. Continue.
Keep going.
Continue.
Your opponent is taking damage. Don't stop.
Votre adversaire subit des dégâts. Ne vous arrêtez pas.
- Okay. - Thank you.
- D'accord. - Merci.
(With Uie's turn, the training is complete.)
(Avec le tour d'Uie, la formation est terminée.)
Okay.
D'accord.
That was nice.
C'était sympa.
- I'm so grateful. - Good.
- Je suis tellement reconnaissante. - Bien.
- Thank you. - Thank you.
- Merci. - Merci.
We spent a fun day today training with Coach Shannon,
Nous avons passé une journée amusante aujourd'hui à nous entraîner avec l'entraîneur Shannon,
the number one world champion.
le champion du monde numéro un.
- Thank you so much. - Thank you.
- Merci beaucoup. - Merci.
- Thank you. - Thank you so much.
- Merci. - Merci beaucoup.
The one who listens to what I'm telling them...
Celui qui écoute ce que je lui dis...
and does what I taught them on the pads earlier.
et fait ce que je leur ai appris sur les pads plus tôt.
You get the prize.
Tu obtiens le prix.
(You get the prize.)
(Tu obtiens le prix.)
- It's an honor. - You did great.
- C'est un honneur. - Tu as fait du bon travail.
She said she would pick one person as today's MVP.
Elle a dit qu'elle choisirait une personne comme MVP du jour.
Who is it?
Qui est-ce?
Okay. You've all been fantastic, but my MVP...
D'accord. Vous avez tous été fantastiques, mais mon MVP…
(Who will the champion choose as today's MVP?)
(Qui le champion choisira-t-il comme MVP d'aujourd'hui ?)
is In Ah.
est dans Ah.
I knew it.
Je le savais.
(Today's MVP is Simba Seol.)
(Le MVP du jour est Simba Seol.)
- I knew it. - In Ah.
- Je le savais. - En Ah.
She chose In Ah.
Elle a choisi In Ah.
(Congratulations)
(Félicitations)
- How do you feel? - My hand has been raised.
- Comment te sens-tu ? - Ma main s'est levée.
My hand has been raised.
Ma main a été levée.
Because she listened the most.
Parce qu'elle écoutait le plus.
She was very quicker than me on the ladders.
Elle était beaucoup plus rapide que moi sur les échelles.
And in sparring, she did what I taught her to do.
Et au combat, elle a fait ce que je lui ai appris à faire.
And very fast, as well.
Et très rapide aussi.
- Very good. - Thank you.
- Très bien. - Merci.
Fighters can tell who's a real fighter.
Les combattants peuvent dire qui est un vrai combattant.
They can really tell.
Ils peuvent vraiment le dire.
(Fighters recognize fighters.)
(Les combattants reconnaissent les combattants.)
- What is it? - Is that a gift?
- Qu'est-ce que c'est ? - C'est un cadeau ?
(It's time for the gifts.)
(C'est l'heure des cadeaux.)
(Excited)
(Excité)
I'm so jealous.
Je suis tellement jaloux.
You go stand here.
Tu vas rester ici.
- I'm not going to look. - You go stand here.
- Je ne vais pas regarder. - Reste ici.
Stand over here.
Reste ici.
(Screaming)
(Hurlement)
Oh, my gosh.
Oh mon Dieu.
These are autographed gloves.
Ce sont des gants autographiés.
(A pair of gloves with the champion's autograph)
(Une paire de gants avec l'autographe du champion)
- I'm jealous. - She'll be an amateur fighter.
- Je suis jalouse. - Elle sera une combattante amateur.
I'm really jealous.
Je suis vraiment jaloux.
I'll never stop boxing.
Je n'arrêterai jamais de boxer.
Thank you.
Merci.
Well done.
Bien joué.
You three are going to get my t-shirts signed as well.
Vous trois, vous allez aussi faire signer mes t-shirts.
(The three Iron Girls will get autographed t-shirts too.)
(Les trois Iron Girls recevront également des t-shirts dédicacés.)
Thank you.
Merci.
- This is so pretty. - Thank you.
- C'est si joli. - Merci.
- Thank you. - Does she only have three?
- Merci. - Elle n'en a que trois ?
Does she only have three?
Est-ce qu'elle n'en a que trois ?
I'm your student. Please.
Je suis ton élève. S'il te plaît.
This is so pretty.
C'est tellement joli.
Thank you.
Merci.
- The energy of the world champion. - Right.
- L'énergie du champion du monde. - C'est vrai.
- May it dwell within us. - I can feel it inspiring us.
- Qu'il habite en nous. - Je le sens nous inspirer.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
It's not much,
Ce n'est pas grand chose,
but we've prepared a gift for you too.
mais nous avons aussi préparé un cadeau pour vous.
- What is it? - The Iron Girls prepared...
- Qu'est-ce que c'est ? - Les Iron Girls se préparèrent...
Korean snacks.
Snacks coréens.
- Korean traditional snacks. - Korean snacks.
- Snacks traditionnels coréens. - Snacks coréens.
Korean seaweed crisps.
Chips d'algues coréennes.
We brought Korean seaweed crisps as a gift for you.
Nous vous avons apporté des chips d'algues coréennes en cadeau.
- Thank you very much. - Thank you.
- Merci beaucoup. - Merci.
I love seaweed. Thank you very much.
J'adore les algues. Merci beaucoup.
You can eat them by themselves.
Vous pouvez les manger seuls.
You can eat them by themselves or you can eat them with your meal.
Vous pouvez les manger seuls ou avec votre repas.
Seaweed.
Algue.
These are snacks made with seaweed.
Ce sont des collations à base d'algues.
Do you like it?
Aimez-vous?
We said these were for her.
Nous avons dit que c'était pour elle.
- These are so crispy. - They're crispy and tasty.
- Ils sont tellement croustillants. - Ils sont croustillants et savoureux.
These go well with beer.
Ils se marient bien avec la bière.
The seaweed itself is good quality,
L'algue elle-même est de bonne qualité,
- so the crisps have a rich flavor. - Yes.
- donc les chips ont une saveur riche. - Oui.
I want to hear from the Iron Girls.
Je veux entendre les Iron Girls.
The competition is right around the corner.
La compétition approche à grands pas.
No matter who our opponent is,
Peu importe qui est notre adversaire,
I feel like I would think, "Come on."
J'ai l'impression que je penserais : « Allez. »
"I did supervised sparring with the world champion."
« J'ai fait du sparring supervisé avec le champion du monde. »
So I'm grateful for this precious experience.
Je suis donc reconnaissant pour cette précieuse expérience.
- Thank you so much. - That's nice.
- Merci beaucoup. - C'est gentil.
I felt my blood boil today.
J'ai senti mon sang bouillir aujourd'hui.
"I want to be like her."
« Je veux être comme elle. »
That thought was in my head the whole time,
Cette pensée était dans ma tête tout le temps,
so I think this would motivate me to work even harder.
je pense donc que cela me motiverait à travailler encore plus dur.
Thank you for inspiring me.
Merci de m'avoir inspiré.
All I'm going to say to you is,
Tout ce que je vais vous dire, c'est :
you've done all the hard work already. Enjoy yourself.
Tu as déjà fait tout le travail. Amuse-toi bien.
- Okay. - Thank you so much.
- D'accord. - Merci beaucoup.
(A special training session with the world champion)
(Une séance d'entraînement spéciale avec le champion du monde)
Thank you.
Merci.
What do you think we're having for dinner?
Que penses-tu que nous allons manger pour le dîner ?
Pu pad pong karee.
Curry de pu pad pong.
- What? Today... - Is it pu pad pong karee?
- Quoi ? Aujourd'hui... - C'est pu pad pong karee ?
We prepared everything you wanted to eat.
Nous avons préparé tout ce que vous vouliez manger.
- Even stir-fried morning glory? - For real?
- Même des gloires du matin sautées ? - Vraiment ?
- Can we trust you? - For real.
- Peut-on te faire confiance ? - Pour de vrai.
This is actually a popular restaurant.
C'est en fait un restaurant populaire.
(Did Captain Kim really bring them to a famous local spot?)
(Le capitaine Kim les a-t-il vraiment amenés dans un lieu local célèbre ?)
Look at this view.
Regardez cette vue.
- Gosh. - Gosh, this is nice.
- Mon Dieu. - Mon Dieu, c'est sympa.
- Gosh. - The view is beautiful.
- Mon Dieu. - La vue est magnifique.
- What? - What?
- Quoi ? - Quoi ?
- Goodness. - What is this?
- Mon Dieu. - Qu'est-ce que c'est ?
- This is amazing. - Is this a honeymoon hot spot?
- C'est incroyable. - Est-ce un lieu de lune de miel ?
It finally feels like we're in Phuket.
On a enfin l'impression d'être à Phuket.
- Gosh. - This is beautiful.
- Mon Dieu. - C'est magnifique.
I love this ambience.
J'adore cette ambiance.
How is this place so beautiful?
Comment cet endroit est-il si beau ?
- The vibe is amazing. - It really is.
- L'ambiance est incroyable. - C'est vraiment le cas.
(Located on Rawai Beach in southern Phuket)
(Situé sur la plage de Rawai dans le sud de Phuket)
(Rawai Beach is known for its beautiful sunsets.)
(La plage de Rawai est connue pour ses magnifiques couchers de soleil.)
How is this place so beautiful?
Comment cet endroit est-il si beau ?
- The vibe is amazing. - It really is.
- L'ambiance est incroyable. - C'est vraiment le cas.
- It's breathtaking. - It's incredible.
- C'est à couper le souffle. - C'est incroyable.
I ordered all the food I know you'll like...
J'ai commandé toute la nourriture que je sais que tu aimeras...
and the foods that are locally famous in Thailand.
et les aliments qui sont célèbres localement en Thaïlande.
(He ordered famous local food.)
(Il a commandé de la célèbre cuisine locale.)
- Is this real? - It is.
- Est-ce réel ? - Ça l'est.
- I feel like he's lying. - Why do you keep saying I'm lying?
- J'ai l'impression qu'il ment. - Pourquoi continues-tu à dire que je mens ?
Are we back in protein land?
Sommes-nous de retour au pays des protéines ?
- No. - What's wrong with you?
- Non. - Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
- Are they making protein shakes? - Seriously, is this...
- Ils font des shakes protéinés ? - Sérieusement, c'est...
They must be using the blender right now.
Ils doivent être en train d'utiliser le mixeur en ce moment.
This is so disappointing.
C'est tellement décevant.
Just give us our protein already.
Donnez-nous simplement nos protéines.
- Over there. - The food's here.
- Là-bas. - La nourriture est ici.
- I see something. - What is it?
- Je vois quelque chose. - Qu'est-ce que c'est ?
- The food's here. - It's here.
- La nourriture est ici. - Elle est ici.
(They're half worried, half excited. What is the dish?)
(Ils sont à moitié inquiets, à moitié excités. Quel est le plat ?)
Curry powder.
Poudre de curry.
- What is it? - Is this pu pad pong karee?
- Qu'est-ce que c'est ? - Est-ce du pu pad pong karee ?
Chicken. This is really good.
Du poulet. C'est vraiment bon.
- Good food. - Yes.
- Bonne nourriture. - Oui.
- Gosh. - Shrimp!
- Mon Dieu. - Des crevettes !
(Thai glass noodle salad, yam wun sen)
(Salade de nouilles de verre thaïlandaises, yam wun sen)
Gosh. Thank you.
Oh mon Dieu. Merci.
You were right. Lobsters!
Tu avais raison. Des homards !
- Over here, please. - It's a real lobster.
- Par ici, s'il vous plaît. - C'est un vrai homard.
It's a real lobster.
C'est un vrai homard.
- It's a real lobster. - Gosh.
- C'est un vrai homard. - Mon Dieu.
(It's a real grilled lobster with cheese on top.)
(C'est un vrai homard grillé avec du fromage dessus.)
Okay.
D'accord.
Pad Thai!
Pad Thaï !
- Pad Thai! - Pad Thai!
- Pad Thaï ! - Pad Thaï !
This is the best.
C'est le meilleur.
(The most famous stir-fried noodle dish in Thailand, pad Thai)
(Le plat de nouilles sautées le plus célèbre de Thaïlande, le pad thaï)
Why are you being so nice to us?
Pourquoi es-tu si gentil avec nous ?
- What's going on? - What is this?
- Que se passe-t-il ? - Qu'est-ce que c'est ?
(Another dish is being brought out mysteriously.)
(Un autre plat est apporté mystérieusement.)
- Tom yum kung. - Tom yum kung?
- Tom miam kung. - Tom miam kung ?
- Gosh, it's tom yum kung. - I love tom yum kung.
- Mon Dieu, c'est Tom Yum Kung. - J'adore Tom Yum Kung.
- I've never seen it like this. - Me too.
- Je n'ai jamais vu ça comme ça. - Moi aussi.
I guess they're doing something with this.
Je suppose qu'ils font quelque chose avec ça.
Let's watch the performance.
Regardons la performance.
I guess they're putting on a show.
Je suppose qu'ils font un spectacle.
Why is she turning it on? What is she trying to do?
Pourquoi l'allume-t-elle ? Qu'essaie-t-elle de faire ?
(She turns on the torch.)
(Elle allume la torche.)
I guess they're putting on a show.
Je suppose qu'ils font un spectacle.
Why is she turning it on? What is she trying to do?
Pourquoi l'allume-t-elle ? Qu'essaie-t-elle de faire ?
Will the glass not blow up?
Le verre n'explosera-t-il pas ?
(She heats up the glass with the tom yum kung inside.)
(Elle réchauffe le verre avec le tom yum kung à l'intérieur.)
- It's moving up. - Gosh. It's moving up.
- Ça monte. - Mon Dieu. Ça monte.
It's moving up.
Ça avance.
(The broth on the bottom is moved up.)
(Le bouillon du fond est remonté.)
- It keeps moving up. - It keeps moving up.
- Ça continue de monter. - Ça continue de monter.
This is amazing.
C'est incroyable.
I'm worried it's going to blow up.
J'ai peur que ça explose.
(The broth is infused with the aroma of the spices.)
(Le bouillon est infusé avec l'arôme des épices.)
- Infusing the broth. - Gosh.
- Infuser le bouillon. - Mon Dieu.
It's hot. Be careful.
Il fait chaud. Soyez prudents.
(Move the infused broth down the glass pipe again.)
(Déplacez à nouveau le bouillon infusé dans le tuyau en verre.)
- She's moving it down again. - She's moving it down again.
- Elle le déplace encore vers le bas. - Elle le déplace encore vers le bas.
What? And then...
Quoi ? Et puis...
And then...
Et puis...
(The dish is complete when the broth is poured into...)
(Le plat est complet lorsque le bouillon est versé dans...)
(a plate with the ingredients.)
(une assiette avec les ingrédients.)
Ive never had tom yum kung served this way before.
Je n'ai jamais mangé de Tom Yum Kung servi de cette façon auparavant.
- Me neither. - Look at the quality.
- Moi non plus. - Regarde la qualité.
(A unique local tom yum kung)
(Un tom yum kung local unique)
- Thank you. - Enjoy your dinner.
- Merci. - Bon dîner.
(Enjoy your meal.)
(Bon appétit.)
- Thank you for the food. - She said we could eat.
- Merci pour la nourriture. - Elle a dit que nous pouvions manger.
(Gosh!)
(Mon Dieu !)
I'm really losing it.
Je suis vraiment en train de perdre la tête.
We really need to take pictures.
Nous devons vraiment prendre des photos.
- I'm so happy. - Finally, it feels like Thailand.
- Je suis si heureuse. - Enfin, on se croirait en Thaïlande.
- Gosh. This looks good. - We're finally having Thai food.
- Mon Dieu. Ça a l'air bon. - On mange enfin de la nourriture thaïlandaise.
I'm having Thai food.
Je mange de la nourriture thaïlandaise.
This looks so good.
Ça a l'air tellement bon.
- Thank you. - Thank you for the food.
- Merci. - Merci pour la nourriture.
- Thank you for the food. - Enjoy.
- Merci pour la nourriture. - Bon appétit.
This nice view...
Cette belle vue...
and this good food.
et cette bonne nourriture.
(She takes a huge bite.)
(Elle prend une énorme bouchée.)
It's so good.
C'est tellement bon.
(Shocked)
(Choqué)
- It's so good. - Enjoy.
- C'est tellement bon. - Profitez-en.
Let's have one more of this.
Prenons-en encore un.
This is so good.
C'est tellement bon.
It's good.
C'est bon.
Let me hold that for you.
Laisse-moi te tenir ça.
- I thought no one would do this. - Like this.
- Je pensais que personne ne ferait ça. - Comme ça.
Eat. Take the one you cut up.
Mange. Prends celui que tu as coupé.
- Eat it. Put it in your mouth. - Eat that one.
- Mange-le. Mets-le dans ta bouche. - Mange celui-là.
It's so good.
C'est tellement bon.
(She puts it in her mouth.)
(Elle le met dans sa bouche.)
(Gosh)
(Mon Dieu)
This is so good.
C'est tellement bon.
(Today's feast is absolutely satisfying.)
(Le festin d’aujourd’hui est absolument satisfaisant.)
Let me try the tom yum kung.
Laissez-moi essayer le Tom Yum Kung.
(How will the tom yum kung with the fancy performance taste?)
(Quel goût aura le Tom Yum Kung avec sa performance sophistiquée ?)
(Gosh)
(Mon Dieu)
How is it?
Comment c'est?
- Is it legit? - Yes.
- C'est légitime ? - Oui.
The tom yum kung.
Le Tom Yum Kung.
(Flavors that make you forget all the fatigue.)
(Des saveurs qui font oublier toute la fatigue.)
- This must be a really good place. - Indeed.
- Ça doit être un très bon endroit. - En effet.
Doesn't it explain it all if their tom yum kung is good?
Cela n'explique-t-il pas tout si leur tom yum kung est bon ?
Even their cola is pretty.
Même leur cola est joli.
My impression of Thailand is getting better.
Mon impression de la Thaïlande s’améliore.
It had been tough only for us.
Cela n'avait été difficile que pour nous.
Why are we so basic?
Pourquoi sommes-nous si basiques ?
- As long as we're fed... - As long as we're fed...
- Pourvu qu'on soit nourris... - Pourvu qu'on soit nourris...
As long as the food is good...
Tant que la nourriture est bonne...
Food makes everything right.
La nourriture fait que tout va bien.
(Uie, who needs to bulk up...)
(Euh, qui a besoin de se muscler...)
This is so good.
C'est tellement bon.
Help yourself.
Aidez-vous.
(Her chopsticks...)
(Ses baguettes...)
Who wants some fried rice?
Qui veut du riz frit ?
I think this is a really good Thai restaurant.
Je pense que c'est un très bon restaurant thaïlandais.
(Unstoppable)
(Imparable)
Uie looks very happy, which is so cute.
Uie a l'air très heureuse, c'est tellement mignon.
I really love Thai food.
J'aime vraiment la cuisine thaïlandaise.
(The Iron Girls trained hard, so they fuel up properly.)
(Les Iron Girls se sont entraînées dur, alors elles font le plein correctement.)
But seriously,
Mais sérieusement,
I often go on training camps...
Je vais souvent à des camps d'entraînement...
with this many members of other athletes,
avec autant de membres d'autres athlètes,
and you guys eat more than they do.
et vous mangez plus qu'eux.
- Don't lie. - I'm serious.
- Ne mens pas. - Je suis sérieux.
- Don't lie. - Don't lie.
- Ne mens pas. - Ne mens pas.
More than five men?
Plus de cinq hommes ?
- Captain. - Yes?
- Capitaine. - Oui ?
If word gets out, it's you.
Si l'on apprend que c'est toi.
Alright. I get it.
Très bien, je comprends.
But...
Mais...
You really are like athletes.
Vous êtes vraiment comme des athlètes.
You don't say a word.
Tu ne dis pas un mot.
We ate too quickly again.
Nous avons encore mangé trop vite.
I know.
Je sais.
- I'm so full. - We're in trouble.
- Je suis tellement rassasié. - Nous avons des problèmes.
But seriously,
Mais sérieusement,
did you ever think you'd meet...
Aurais-tu déjà pensé que tu rencontrerais...
the world boxing champion in Phuket?
le champion du monde de boxe à Phuket ?
- No way. - Never.
- Pas question. - Jamais.
And it's our first time seeing the belt...
Et c'est la première fois que nous voyons la ceinture...
- for us. - Yes.
- pour nous. - Oui.
- It was so heavy. - Yes.
- C'était si lourd. - Oui.
Its a symbol of success.
C'est un symbole de réussite.
The top rank in the world.
Le meilleur rang mondial.
Its the honor of the family.
C'est l'honneur de la famille.
You now have nine days until the competition.
Vous avez maintenant neuf jours avant la compétition.
- Yes, sir. - Yes.
- Oui, monsieur. - Oui.
Now,
Maintenant,
with more sparring experience, are you used to it?
avec plus d'expérience en sparring, y êtes-vous habitué ?
How do you feel about it?
Qu'en pensez-vous ?
- It's... - I'm not as anxious as before,
- C'est... - Je ne suis pas aussi anxieux qu'avant,
but I still have enough excitement and tension.
mais j'ai encore assez d'excitation et de tension.
What I practiced during training...
Ce que j'ai pratiqué pendant la formation...
didn't come out perfectly in execution,
n'a pas été parfaitement exécuté,
and I couldn't perform it...
et je n'ai pas pu le faire...
- during the actual match. - When your body doesn't follow?
- pendant le match lui-même. - Quand ton corps ne suit pas ?
I can't sleep at night...
Je n'arrive pas à dormir la nuit...
after having an actual sparring session.
après avoir eu une véritable séance de sparring.
- Because of stress? - That too,
- À cause du stress ? - Ça aussi,
and I spend about three hours monitoring the recording,
et je passe environ trois heures à surveiller l'enregistrement,
when it's only a three-minute clip.
quand ce n'est qu'un clip de trois minutes.
(She spent 3 hours monitoring the 3-minute match!)
(Elle a passé 3 heures à surveiller le match de 3 minutes !)
- Is that so? - That's so...
- C'est vrai ? - C'est vrai...
What you just said is the same stress I had...
Ce que tu viens de dire, c'est le même stress que j'ai eu...
back when I was an athlete.
à l'époque où j'étais un athlète.
You grow because you have that stress.
Vous grandissez parce que vous avez ce stress.
But I wish you wouldn't get so stressed.
Mais j'aimerais que tu ne sois pas aussi stressé.
You don't even know how much experience...
Vous ne savez même pas à quel point l'expérience est...
your opponent will have,
votre adversaire aura,
but the fact that you can go up there and fight...
mais le fait que tu puisses monter là-haut et te battre...
- You're right. - makes you a winner already.
- Tu as raison. - fait déjà de toi un gagnant.
You overcame such amazing things.
Vous avez surmonté des choses incroyables.
No matter who comes, let's have a great match.
Peu importe qui vient, faisons un grand match.
I think I will also feel like...
Je pense que je me sentirai aussi comme...
- I had done my best. - Right.
- J'ai fait de mon mieux. - C'est vrai.
That's what Boxer Ae Ji said last time.
C'est ce que le boxeur Ae Ji a dit la dernière fois.
"If I outdid myself from yesterday, thats enough."
« Si je me suis surpassé par rapport à hier, cela me suffit. »
- Yes, that's right. - Yes.
- Oui, c'est vrai. - Oui.
Give it your all.
Donne tout.
- Yes, sir. - Yes, sir.
- Oui, monsieur. - Oui, monsieur.
- Im confident about that. - So that you have no regrets.
- J'en suis sûr. - Pour que tu n'aies aucun regret.
That's how we will prepare.
C'est ainsi que nous nous préparerons.
Let's do this.
Faisons-le.
- Good job. - Good job.
- Bon travail. - Bon travail.
Thank you. Today was yet another long day.
Merci. Aujourd'hui a encore été une longue journée.
(The Phuket Boot Camp is over.)
(Le Boot Camp de Phuket est terminé.)
(How did they spend the 2 weeks before their first competition?)
(Comment ont-ils passé les 2 semaines avant leur première compétition ?)
Okay. Let's go. Start.
Ok. Allons-y. Commençons.
(In Ah, Sae Rok)
(Dans Ah, Sae Rock)
(Arm-working training for upper body muscle strengthening)
(Entraînement de travail des bras pour le renforcement musculaire du haut du corps)
- You're doing great. - You're doing great.
- Tu t'en sors très bien. - Tu t'en sors très bien.
(In Ah)
(En Ah)
(For Iron Muscle In Ah,)
(Pour Iron Muscle In Ah,)
(she even does push-ups.)
(elle fait même des pompes.)
Gosh. She's amazing. Good job.
Oh là là. Elle est incroyable. Bravo.
(Sae Rok)
(Sae Rok)
(As the competition nears, the training gets more intense.)
(À mesure que la compétition approche, l’entraînement devient plus intense.)
(Uie)
(Uie)
(The Iron Girls are steadily pushing through.)
(Les Iron Girls progressent progressivement.)
Okay. Good job.
Ok. Bon travail.
(They check their muscles after the workout.)
(Ils vérifient leurs muscles après l'entraînement.)
(The sparring training is done at high intensity.)
(L'entraînement au sparring se fait à haute intensité.)
You need to bounce up and down.
Vous devez rebondir de haut en bas.
(His radar is on.)
(Son radar est allumé.)
- Above. - Both of you...
- Ci-dessus. - Vous deux...
have no impact in your punches.
n'ont aucun impact sur vos coups.
What I can do...
Ce que je peux faire...
- is this. - That's it. That's how you do it.
- c'est ça. - C'est ça. C'est comme ça qu'on fait.
- She might get hurt. - It's okay.
- Elle pourrait se blesser. - Ce n'est pas grave.
It won't hurt even if she gets hit like that.
Ça ne lui fera pas mal même si elle est frappée comme ça.
- You need to be precise. - Let's do it.
- Il faut être précis. - Allons-y.
The match is in two days.
Le match aura lieu dans deux jours.
Your opponent will come at you to finish you.
Votre adversaire viendra vers vous pour vous achever.
You need to be like that.
Tu dois être comme ça.
(As the competition nears, the sparring is done realistically.)
(À mesure que la compétition approche, les combats se font de manière réaliste.)
(Ju Hyun, Uie)
(Ju Hyun, Uie)
(They actively train while supporting each other.)
(Ils s'entraînent activement tout en se soutenant mutuellement.)
That's it.
C'est ça.
I can't reach you.
Je n'arrive pas à te joindre.
You did reach me.
Tu m'as atteint.
(Ju Hyun's training log: I tried to overcome Uie's reach,)
(Journal d'entraînement de Ju Hyun : j'ai essayé de surmonter la portée d'Uie,)
(but I only ended up straining my neck.)
(mais je n'ai fait que me fouler le cou.)
(You can't overcome the reach.)
(Vous ne pouvez pas surmonter la portée.)
(You just keep going in while taking the blows!)
(Vous continuez simplement à avancer tout en encaissant les coups !)
(I had an intense workout session for 3 hours,)
(J'ai eu une séance d'entraînement intense pendant 3 heures,)
(before heading to the show.)
(avant de se rendre au spectacle.)
(My arms, hands, and even my eyes are trembling.)
(Mes bras, mes mains et même mes yeux tremblent.)
(I almost even drooled.)
(J'ai presque bavé.)
(Uie)
(Uie)
(The Iron Girls are using their time to grow even further.)
(Les Iron Girls utilisent leur temps pour grandir encore plus.)
(This person even came to the gym twice a day.)
(Cette personne est même venue à la salle de sport deux fois par jour.)
(It's In Ah.)
(C'est dans Ah.)
I am wearing my sweat suit and preparing to jump rope.
Je porte mon survêtement et je me prépare à sauter à la corde.
(Groaning)
(Gémissant)
(The reason she is working so hard...)
(La raison pour laquelle elle travaille si dur...)
(The crucial hurdle for the first competition)
(L'obstacle crucial pour la première compétition)
(Preparing for the weigh-in.)
(Préparation pour la pesée.)
(In order to get on the ring,)
(Afin de monter sur le ring,)
(they need to meet the weight class.)
(ils doivent correspondre à la catégorie de poids.)
(In order to optimize their body condition,)
(Afin d'optimiser leur condition physique,)
(considering their height, muscle mass, and more,)
(compte tenu de leur taille, de leur masse musculaire et plus encore,)
(weight management is crucial.)
(la gestion du poids est cruciale.)
(So the Iron Girls set their target weight class.)
(Les Iron Girls ont donc défini leur catégorie de poids cible.)
(Uie, 30s Division, Under 54kg)
(Uie, Division 30, Moins de 54 kg)
(Uie's goal is to gain 1.6kg while increasing muscle mass.)
(L'objectif d'Uie est de gagner 1,6 kg tout en augmentant sa masse musculaire.)
(Sae Rok, 30s Division, Under 54kg)
(Sae Rok, Division 30, Moins de 54 kg)
(Sae Rok's goal is to gain 0.8kg while reducing body fat.)
(L'objectif de Sae Rok est de gagner 0,8 kg tout en réduisant la graisse corporelle.)
(Ju Hyun, 30s Division, Under 51kg)
(Ju Hyun, division 30 ans, moins de 51 kg)
(Ju Hyun's goal is to lose 2.9kg while consuming carbohydrates.)
(L'objectif de Ju Hyun est de perdre 2,9 kg tout en consommant des glucides.)
(In Ah, 20s Division, Under 54kg)
(En Ah, division 20, moins de 54 kg)
(In Ah's goal is to lose 2.7kg while doing cardio exercises.)
(L'objectif d'Ah est de perdre 2,7 kg tout en faisant des exercices cardio.)
(In Ah has 26kg of skeletal muscle mass...)
(Ah a 26 kg de masse musculaire squelettique...)
(and only 10kg of body fat.)
(et seulement 10 kg de graisse corporelle.)
(But she still started the 2.6kg weight reduction.)
(Mais elle a quand même commencé la perte de poids de 2,6 kg.)
(She came twice a day.)
(Elle venait deux fois par jour.)
(Boxing training)
(Entraînement de boxe)
(Sparring training)
(Entraînement au sparring)
(And she even did cardio with a sweat suit on.)
(Et elle a même fait du cardio avec un survêtement.)
(Sweat suit)
(Survêtement)
(Massive training load)
(Charge d'entraînement massive)
(In Ah's training log: During my 1-hour run,)
(Dans le journal d'entraînement d'Ah : pendant ma course d'une heure,)
(I felt like 8 versions of myself appeared inside,)
(J'avais l'impression que 8 versions de moi-même apparaissaient à l'intérieur,)
(saying "give up, don't give up, good job", and others,)
(en disant « abandonne, n'abandonne pas, bon travail », et d'autres,)
(and then it was over.)
(et puis c'était fini.)
(Of course, it felt like 3 hours.)
(Bien sûr, j'ai eu l'impression que cela durait 3 heures.)
That's it.
C'est ça.
(It felt good to train outside after a long time.)
(Cela faisait du bien de s'entraîner dehors après une longue période.)
(When will I ever work this hard at something again?)
(Quand est-ce que je travaillerai à nouveau aussi dur sur quelque chose ?)
(Have I ever been this obsessed before?)
(Ai-je déjà été aussi obsédé auparavant ?)
(Lying down afterwards and looking up at the sky,)
(Allongé ensuite et regardant le ciel,)
(I felt an indescribable feeling.)
(J'ai ressenti un sentiment indescriptible.)
I may whine about how hard it is, but deep down, it's actually fun.
Je peux me plaindre de la difficulté de la tâche, mais au fond, c'est en fait amusant.
I dont think Ive ever been this crazy for something.
Je ne pense pas avoir jamais été aussi fou de quelque chose.
I don't come here because I have to.
Je ne viens pas ici parce que je dois le faire.
I come because I enjoy it.
Je viens parce que ça me plaît.
(I don't come because I have to, but because I enjoy it.)
(Je ne viens pas parce que je dois le faire, mais parce que ça me plaît.)
(All of this will be a valuable experience...)
(Tout cela sera une expérience précieuse...)
(that will become my blood and flesh.)
(qui deviendra mon sang et ma chair.)
(I will do my best so that I have no regrets even if I die tomorrow.)
(Je ferai de mon mieux pour ne pas avoir de regrets même si je meurs demain.)
(And another weight-loss member, Ju Hyun)
(Et un autre membre en perte de poids, Ju Hyun)
(Since she had no time, she did cardio...)
(Comme elle n'avait pas le temps, elle a fait du cardio...)
(with the sweat suit on, after her theater show.)
(avec le survêtement, après son spectacle de théâtre.)
(Ju Hyun's training log: After the show,)
(Journal d'entraînement de Ju Hyun : après le spectacle,)
(all I can do is jump rope and run in my sweat suit.)
(tout ce que je peux faire, c'est sauter à la corde et courir dans mon survêtement.)
(The unbearably hot weather is helping me.)
(La chaleur insupportable m'aide.)
(People get scared of me when I run at night.)
(Les gens ont peur de moi quand je cours la nuit.)
In order to lose weight,
Pour perdre du poids,
I am in my sweat suit and running by the Han River.
Je suis dans mon survêtement et je cours au bord de la rivière Han.
(Before the show,)
(Avant le spectacle,)
(and after the show)
(et après le spectacle)
(She keeps working out whenever and wherever she has the time.)
(Elle continue à s'entraîner quand et où elle en a le temps.)
(She keeps up with her carb intake, which was another goal for her.)
(Elle maintient son apport en glucides, ce qui était un autre objectif pour elle.)
(Banana)
(Banane)
(Frequently eating bananas)
(Manger fréquemment des bananes)
I think I might turn into a monkey.
Je pense que je pourrais me transformer en singe.
(I think I might turn into a monkey.)
(Je pense que je pourrais me transformer en singe.)
(Ju Hyun's training log: I can't sleep...)
(Journal d'entraînement de Ju Hyun : Je n'arrive pas à dormir...)
(because I'm too hungry.)
(parce que j'ai trop faim.)
(Working out to lose weight is so hard that I'm crying.)
(Faire de l'exercice pour perdre du poids est si difficile que j'en pleure.)
(After the weigh-in, what should I eat to make it fully satisfying?)
(Après la pesée, que dois-je manger pour que ce soit pleinement satisfaisant ?)
(Tteokbokki, pizza, jjajangmyeon, pasta, gukbap, stir-fried pork...)
(Tteokbokki, pizza, jjajangmyeon, pâtes, gukbap, porc sauté…)
Let's overcome this.
Surmontons cela.
(The competition is nearing.)
(La compétition approche.)
(I need to do my best to have no regrets.)
(Je dois faire de mon mieux pour ne pas avoir de regrets.)
(Let's endure it a bit more. I can do this!)
(Endurons-le encore un peu. Je peux le faire !)
It's not long until the competition.
Il ne reste plus beaucoup de temps avant la compétition.
Let's go.
Allons-y.
(She stays positive even despite the tough training.)
(Elle reste positive même malgré l'entraînement difficile.)
Nine.
Neuf.
(On the other hand, Uie's goal is to increase muscle mass.)
(D’autre part, l’objectif d’Uie est d’augmenter sa masse musculaire.)
(She focuses on gaining weight through strength training.)
(Elle se concentre sur la prise de poids grâce à la musculation.)
(But...)
(Mais...)
I noticed that you lose fat too quickly.
J'ai remarqué que tu perds de la graisse trop rapidement.
I know.
Je sais.
It's very fast.
C'est très rapide.
How much do you weigh right now?
Combien pesez-vous en ce moment ?
I'm 51kg right now.
Je pèse 51 kg en ce moment.
You're 51kg right now?
Tu pèses 51 kg en ce moment ?
How much do you weigh right now?
Combien pesez-vous en ce moment ?
I'm 51kg right now.
Je pèse 51 kg en ce moment.
- You're 51kg right now? - I checked this morning.
- Tu pèses 51 kg en ce moment ? - J'ai vérifié ce matin.
(Since she worked 3 to 4 hours every day,)
(Comme elle travaillait 3 à 4 heures par jour,)
(Uie lost 1kg of body fat.)
(J'ai perdu 1 kg de graisse corporelle.)
(It's a serious situation where she could be below the weight standard.)
(C'est une situation grave où elle pourrait être en dessous du poids standard.)
(Worried)
(Inquiet)
(On eggshells)
(Sur des coquilles d'œufs)
I'll try to eat well.
Je vais essayer de bien manger.
- Eat a lot of carbs. - Okay.
- Mange beaucoup de glucides. - D'accord.
(She begins eating to bulk up.)
(Elle commence à manger pour prendre du volume.)
(Pork belly)
(Poitrine de porc)
(Meat is always delicious.)
(La viande est toujours délicieuse.)
Dinner tonight is...
Le dîner de ce soir est...
sushi.
sushis.
Coach Ji Hoon recommended sushi.
L'entraîneur Ji Hoon a recommandé les sushis.
(Eating a lot to gain weight)
(Manger beaucoup pour prendre du poids)
(An egg toast for a snack after 1 hour)
(Un toast aux œufs pour le goûter après 1 heure)
Since I try to eat a lot,
Comme j'essaie de manger beaucoup,
the number is going up.
le nombre augmente.
(Will Uie be able to gain weight?)
(Est-ce que Uie pourra prendre du poids ?)
(Meanwhile, Sae Rok agreed to reduce her body fat.)
(Pendant ce temps, Sae Rok a accepté de réduire sa graisse corporelle.)
(She plays all over the boxing gym and trains hard.)
(Elle joue partout dans la salle de boxe et s'entraîne dur.)
(Sae Rok's training log:)
(Journal d'entraînement de Sae Rok :)
(I can hit the sandbag for 2 minutes for 10 rounds?)
(Je peux frapper le sac de sable pendant 2 minutes pendant 10 rounds ?)
(I never got to hit it without taking any breaks.)
(Je n'ai jamais pu le faire sans faire de pause.)
(Now, I got the skills to hit it nonstop!)
(Maintenant, j'ai les compétences pour le frapper sans m'arrêter !)
(Upon getting ready to meet the weight,)
(En se préparant à affronter le poids,)
(Rocky's stamina also increased.)
(L'endurance de Rocky a également augmenté.)
(And)
(Et)
(Their uniform for their first tournament arrived.)
(Leur uniforme pour leur premier tournoi est arrivé.)
I'm so nervous.
Je suis tellement nerveux.
Oh, I thought this would be a t-shirt.
Oh, je pensais que ce serait un t-shirt.
I'm so nervous!
Je suis tellement nerveux !
(Getting more excited and nervous after putting on the uniform)
(De plus en plus excité et nerveux après avoir enfilé l'uniforme)
(Ju Hyun got changed as soon as she received it.)
(Ju Hyun s'est changée dès qu'elle l'a reçu.)
(The Max Boxer is ready.)
(Le Max Boxer est prêt.)
(Bring it on.)
(Apportez-le.)
(Iron Girls are becoming real boxers.)
(Les Iron Girls deviennent de vraies boxeuses.)
This is our uniform.
C'est notre uniforme.
It feels different to put it on.
C'est une sensation différente quand on le met.
Yes. It's new.
Oui, c'est nouveau.
We're really entering the tournament.
Nous entrons vraiment dans le tournoi.
Seoul.
Séoul.
Iron Girls!
Les filles de fer !
- That's so cool. - Right?
- C'est trop cool. - N'est-ce pas ?
One, two.
Un, deux.
You got it. Yes.
Tu l'as compris. Oui.
Two, one.
Deux, un.
(The day of the first tournament)
(Le jour du premier tournoi)
(Seoul Sports Council)
(Conseil des sports de Séoul)
(The weight center is crowded with people who are here to register.)
(Le centre de musculation est bondé de gens qui sont ici pour s'inscrire.)
This is so...
C'est tellement...
(Sighing)
(Soupirs)
- Hello. - Hello.
- Bonjour. - Bonjour.
- Oh, gosh. Hello. - Hello.
- Oh mon Dieu. Bonjour. - Bonjour.
- Hello. - You lost so much weight.
- Bonjour. - Tu as perdu tellement de poids.
(Humming)
(Bourdonnement)
How's your back? Feeling better?
Comment va ton dos ? Tu te sens mieux ?
- I can now... - Is it today?
- Je peux maintenant... - C'est aujourd'hui ?
- Yes, it's today. - Is it today?
- Oui, c'est aujourd'hui. - C'est aujourd'hui ?
I'll bite you for asking questions.
Je vais te mordre pour avoir posé des questions.
(Suspicious, nervous, sensitive, crying)
(Méfiant, nerveux, sensible, en pleurs)
Ju Hyun, you look determined.
Ju Hyun, tu as l'air déterminé.
- I know. - Isn't she so cool?
- Je sais. - N'est-elle pas trop cool ?
- Gosh. - She has the composure.
- Mon Dieu. - Elle a du sang-froid.
Are you feeling okay?
Est-ce que tu te sens bien ?
Shuffle and turn.
Mélangez et tournez.
- That's crazy. - Did we bring a dancer?
- C'est fou. - On a amené une danseuse ?
From an expert's perspective,
Du point de vue d'un expert,
you're going, "I'm nervous!"
tu dis : « Je suis nerveux ! »
I couldn't sleep.
Je n'ai pas pu dormir.
Players who are nervous tend to do that.
Les joueurs nerveux ont tendance à faire ça.
- I couldn't sleep at all. - Right.
- Je n'ai pas pu dormir du tout. - C'est vrai.
This is finally your first tournament.
C'est enfin votre premier tournoi.
- Finally. - Your first tournament.
- Enfin. - Votre premier tournoi.
How are you feeling?
Comment te sens-tu?
It couldn't be better!
Ça ne pourrait pas être mieux !
- Good? - I'm ready to enter the ring now.
- Bien ? - Je suis prêt à monter sur le ring maintenant.
- Really? - Yes.
- Vraiment ? - Oui.
But we haven't passed the weigh-ins yet.
Mais nous n’avons pas encore passé la pesée.
- Of course. - I'm scared.
- Bien sûr. - J'ai peur.
The two of you, Ju Hyun and In Ah had to lose weight.
Vous deux, Ju Hyun et In Ah, avez dû perdre du poids.
Right. It was so tough for them.
C'est vrai. C'était tellement dur pour eux.
This morning,
Ce matin,
I didn't even put on the moisturizer.
Je n'ai même pas mis de crème hydratante.
I didn't even put on the body lotion after the shower.
Je n'ai même pas mis de lotion pour le corps après la douche.
- In case you get heavy? - In case I absorb the moisture...
- Au cas où tu deviendrais lourd ? - Au cas où j'absorberais l'humidité...
- and become too heavy. - Gosh. I see.
- et devenir trop lourd. - Mon Dieu. Je vois.
- I'm so thirsty right now. - And...
- J'ai tellement soif en ce moment. - Et...
she got changed five times.
elle s'est changée cinq fois.
Why?
Pourquoi?
"Four hundred grams? No."
« Quatre cents grammes ? Non. »
"Three hundred grams? No."
« Trois cents grammes ? Non. »
I adjusted the weight of my clothes to 200g.
J'ai ajusté le poids de mes vêtements à 200g.
They worked so hard to lose weight.
Ils ont travaillé si dur pour perdre du poids.
Let's stand together.
Restons unis.
Sure. Let's stay together.
Bien sûr. Restons ensemble.
- Let's stand like this. - Okay.
- Restons comme ça. - D'accord.
First of all, to tell you the weight division,
Tout d’abord, pour vous dire la division de poids,
Uie, Sae Rok, and In Ah are...
Uie, Sae Rok et In Ah sont...
entering the minus 54kg weight division.
entrant dans la catégorie de poids de moins de 54 kg.
And Ju Hyun is in the minus 51kg weight division.
Et Ju Hyun est dans la catégorie de poids des moins de 51 kg.
- A month ago, you all had a goal. - Yes.
- Il y a un mois, vous aviez tous un objectif. - Oui.
- Uie? - What was it?
- Uie ? - Qu'est-ce que c'était ?
- The muscles. - Increase 1kg of muscles.
- Les muscles. - Augmenter 1kg de muscles.
And Sae Rok?
Et Sae Rock ?
- Body fat. - Reduce the body fat.
- Graisse corporelle. - Réduire la graisse corporelle.
And In Ah and Ju Hyun.
Et In Ah et Ju Hyun.
- Meet the weight division. - Meet the weight division.
- Rencontrez la division de poids. - Rencontrez la division de poids.
We'll find out about that...
Nous le saurons plus tard...
when we measure your weight later.
quand nous mesurerons votre poids plus tard.
Sae Rok and Uie.
Sae Rok et Uie.
- Uie. - Yes.
- Uie. - Oui.
Did you manage to increase 1kg of muscle mass?
Avez-vous réussi à augmenter de 1 kg votre masse musculaire ?
If you give me one more month...
Si tu me donnes encore un mois...
What? A month?
Quoi ? Un mois ?
While performing,
Pendant l'exécution,
I'd been on a diet a lot.
J'ai suivi beaucoup de régime.
But I wasn't sure about how to increase it.
Mais je ne savais pas comment l’augmenter.
You have to eat more protein than you think.
Vous devez manger plus de protéines que vous ne le pensez.
- I did until I got sick of it. - You have to eat more.
- Je l'ai fait jusqu'à ce que j'en aie marre. - Tu dois manger plus.
- I know. - You have to eat more.
- Je sais. - Tu dois manger plus.
I had to do it while exercising.
J'ai dû le faire pendant que je faisais de l'exercice.
To be honest, it's still the same. It's 23kg.
Pour être honnête, c'est toujours pareil. Il pèse 23 kg.
- Really? As you can see, - I'm sorry.
- Vraiment ? Comme vous pouvez le voir, - Je suis désolé.
it's really hard...
c'est vraiment dur...
- to increase the muscles. - It's tough.
- pour augmenter les muscles. - C'est dur.
- I took it for granted. - It's really hard to do that.
- Je l'ai pris pour acquis. - C'est vraiment difficile de faire ça.
- I'm sorry. - What about your weight?
- Je suis désolé. - Et ton poids ?
Is your weight still the same compared to a month ago?
Votre poids est-il toujours le même par rapport à il y a un mois ?
I lost so much weight exercising.
J'ai perdu beaucoup de poids en faisant de l'exercice.
So I lost weight down to 49kg and 50kg.
J'ai donc perdu du poids jusqu'à 49 kg et 50 kg.
I don't know.
Je ne sais pas.
I'm trying to meet the weight.
J'essaie de faire face au poids.
Uie is actually...
Uie est en fait...
worried about being below the standard.
inquiète d'être en dessous de la norme.
This is my first time since my debut.
C'est la première fois depuis mes débuts.
- Uie kept... - For some reason...
- Uie a gardé... - Pour une raison quelconque...
- losing weight. - You're getting skinnier.
- perdre du poids. - Tu maigris.
I'm just jealous.
Je suis juste jaloux.
Sae Rok, you look anxious.
Sae Rok, tu as l'air anxieux.
It says on your face that you're anxious.
Cela se lit sur votre visage que vous êtes anxieux.
Are we checking Sae Rok's InBody?
Est-ce qu'on vérifie InBody de Sae Rok ?
Show me your InBody result. How did it go?
Montre-moi tes résultats InBody. Comment ça s'est passé ?
- Yes. - Okay.
- Oui. - D'accord.
Don't just say yes.
Ne dites pas simplement oui.
If you give us a month...
Si vous nous donnez un mois...
Please give us a month.
S'il vous plaît, donnez-nous un mois.
We saw this coming...
Nous l'avons vu venir...
and completed their missions.
et ont accompli leurs missions.
- What? - Our body fat is 16 percent.
- Quoi ? - Notre taux de graisse corporelle est de 16 pour cent.
- Okay. - I lost five percent of body fat.
- Ok. - J'ai perdu cinq pour cent de graisse corporelle.
- My muscles increased by 1kg. - My muscle mass is 26kg.
- Mes muscles ont augmenté de 1 kg. - Ma masse musculaire est de 26 kg.
- Your muscles are 26kg? - Yes.
- Tes muscles pèsent 26 kg ? - Oui.
- Amazing. - How did you increase it?
- Incroyable. - Comment l'as-tu augmenté ?
Because of the play,
À cause de la pièce,
- Yes? - I could only...
- Oui ? - Je ne pouvais que...
- exercise once a day. - Okay.
- fais de l'exercice une fois par jour. - D'accord.
I was losing confidence.
Je perdais confiance.
"What if I fail to lose weight and can't even enter the ring?"
« Et si je n’arrive pas à perdre du poids et que je ne peux même pas monter sur le ring ? »
- I was too anxious to eat. - Right.
- J'étais trop anxieux pour manger. - C'est vrai.
I'd never been so nervous...
Je n'avais jamais été aussi nerveux...
- in my life before. - Me too.
- dans ma vie d'avant. - Moi aussi.
- Boxing is a tough sport. - It's unbelievable.
- La boxe est un sport difficile. - C'est incroyable.
People only see the games and training.
Les gens ne voient que les matchs et les entraînements.
But losing weight.
Mais perdre du poids.
- Meeting the weight limit is... - Seriously.
- Respecter la limite de poids, c'est... - Sérieusement.
very tough.
très dur.
- You get to experience... - We went through...
- Vous aurez l'occasion de vivre... - Nous avons traversé...
- how tough it is. - so much.
- comme c'est dur. - tellement.
We didn't have this for the triathlon.
Nous n'avions pas cela pour le triathlon.
- No. - No.
- Non non.
Still,
Toujours,
- I'm getting anxious. - You're anxious, right?
- Je deviens anxieux. - Tu es anxieux, n'est-ce pas ?
You have to take off your socks and everything.
Tu dois enlever tes chaussettes et tout.
- I'm going to take off everything. - You have to take off everything.
- Je vais tout enlever. - Tu dois tout enlever.
Should I cut my hair?
Dois-je me couper les cheveux ?
Some boxers cut their hair, but...
Certains boxeurs se coupent les cheveux, mais...
- My hair grew. - You know what?
- Mes cheveux ont poussé. - Tu sais quoi ?
Based on what I see right now,
D'après ce que je vois en ce moment,
if you shave your head, you'll lose 500g.
si tu te rases la tête, tu perdras 500g.
- Really? - I'm very accurate.
- Vraiment ? - Je suis très précis.
- Five hundred grams... - Keep that in mind...
- Cinq cents grammes... - Gardez cela à l'esprit...
- No. - if it's necessary.
- Non. - si c'est nécessaire.
- No! - What's my occupation?
- Non ! - Quel est mon métier ?
- This is... - "No."
- C'est... - "Non."
- your first weigh-in. - Yes.
- ta première pesée. - Oui.
The moment you get on the scale and pass,
Au moment où vous montez sur la balance et que vous réussissez,
you become Boxer Park Ju Hyun.
tu deviens le boxeur Park Ju Hyun.
- Your first... - Oh, please.
- Ton premier... - Oh, s'il te plaît.
Please help me this once.
S'il vous plaît, aidez-moi cette fois-ci.
It might be too much for you to even stay standing.
Ce serait peut-être trop difficile pour vous de rester debout.
- We can do it. - Let's do the weigh-in.
- On peut le faire. - Faisons la pesée.
- Let's go. Let's do the weigh-in. - We can do it. Let's go.
- Allons-y. Faisons la pesée. - On peut le faire. Allons-y.
- Girls, let's go. Let's do it. - Hurry up.
- Les filles, on y va. On le fait. - Dépêchez-vous.
Wait. Let me do this before I go in.
Attends. Laisse-moi faire ça avant d'entrer.
I have to look strong.
Je dois avoir l'air fort.
- Let's go. - Yes.
- Allons-y. - Oui.
- We can do it. - Gosh.
- Nous pouvons le faire. - Mon Dieu.
Coach, this worries me more than the tournament.
Coach, cela m’inquiète plus que le tournoi.
- Even more than my first play. - Oh, my gosh.
- Encore plus que ma première pièce. - Oh, mon Dieu.
This is more tense.
C'est plus tendu.
(Will everyone be able to pass the weigh-in?)
(Est-ce que tout le monde pourra passer la pesée ?)
- Hello. - Good luck.
- Bonjour. - Bonne chance.
- Good luck. - Hello.
- Bonne chance. - Bonjour.
Hello.
Bonjour.
It says, "The boxer card registration."
Il est écrit : « L'enregistrement de la carte de boxeur. »
That's cool.
C'est super.
(Boxer Card Registration)
(Enregistrement de la carte Boxer)
(To register as a boxer: Fill out the basic information.)
(Pour vous inscrire en tant que boxeur : Remplissez les informations de base.)
(Basic medical check including the blood pressure)
(Contrôle médical de base incluant la tension artérielle)
(Measure the weight.)
(Mesurez le poids.)
(Starting with Captain Uie,)
(En commençant par le capitaine Uie,)
I'm so nervous.
Je suis tellement nerveux.
(they nervously fill out the boxer card.)
(ils remplissent nerveusement la carte du boxeur.)
Write your name.
Écrivez votre nom.
- Let's go. - Are you done?
- Allons-y. - Tu as fini ?
- Yes. We got this. - See you.
- Oui. On s'en occupe. - À plus.
- You can do it. - We got this.
- Tu peux le faire. - On y arrive.
Someone might come out crying.
Quelqu’un pourrait sortir en pleurant.
Scream if you don't make it.
Criez si vous n'y parvenez pas.
- Scream if you don't make it. - Then we'll dash out.
- Crie si tu n'y arrives pas. - Alors on se précipite.
(The mood is serious in the weigh-in room.)
(L'ambiance est sérieuse dans la salle de pesée.)
- This way. - Okay.
- Par ici. - D'accord.
There aren't many people.
Il n'y a pas beaucoup de monde.
(First is the medical check.)
(Le premier est le contrôle médical.)
You can weigh in now.
Vous pouvez donner votre avis maintenant.
Thank you.
Merci.
(She finally goes on the scale.)
(Elle monte enfin sur la balance.)
(Uie was worried about going below the weight standard.)
(Uie craignait de descendre en dessous de la norme de poids.)
(The weight range is 51.01kg to 54kg.)
(La plage de poids est de 51,01 kg à 54 kg.)
It's 52.7kg.
Il pèse 52,7 kg.
(She passed as 52.7kg.)
(Elle pesait 52,7 kg.)
(She safely passed the weigh-in.)
(Elle a passé la pesée sans encombre.)
(Next is Sae Rok's turn.)
(C'est ensuite au tour de Sae Rok.)
Wait. When I weighed myself...
Attendez. Quand je me suis pesé...
(Her blood pressure check is taking way too long.)
(Sa prise de tension artérielle prend beaucoup trop de temps.)
If you don't make the weight, it'll be legendary.
Si vous ne faites pas le poids, ce sera légendaire.
How's your blood pressure normally?
Quelle est votre tension artérielle normalement ?
It's a bit low.
C'est un peu bas.
- It's a bit low. - It is?
- C'est un peu bas. - Vraiment ?
- Come back later. - Okay.
- Reviens plus tard. - D'accord.
- Come back later? - Yes.
- Tu reviens plus tard ? - Oui.
- I didn't pass? - No.
- Je n'ai pas réussi ? - Non.
(I didn't pass?)
(Je n'ai pas réussi ?)
- Come back when you're done. - Really?
- Reviens quand tu auras fini. - Vraiment ?
- Really? - It's too low.
- Vraiment ? - C'est trop bas.
(Sae Rok will measure it again because it's too low.)
(Sae Rok le mesurera à nouveau car il est trop bas.)
I have low blood pressure too.
Moi aussi, j'ai une tension artérielle basse.
(I have low blood pressure too.)
(Moi aussi, j'ai une pression artérielle basse.)
(The blood pressure is the unexpected ambush.)
(La tension artérielle est l'embuscade inattendue.)
(It must be between 50 and 150 to be on the scale.)
(Il doit être compris entre 50 et 150 pour être sur la balance.)
- Are you nervous? - Yes.
- Tu es nerveux ? - Oui.
It couldn't be more normal.
Cela ne pourrait pas être plus normal.
Good.
Bien.
Now, I can move to the next step.
Maintenant, je peux passer à l’étape suivante.
I'm taking my socks off.
J'enlève mes chaussettes.
(I'm taking my socks off.)
(J'enlève mes chaussettes.)
I'm taking the mic off.
Je retire le micro.
Me too.
Moi aussi.
(Taking off everything that will add weight)
(Enlever tout ce qui va ajouter du poids)
(Will her effort to lose weight be worthwhile?)
(Ses efforts pour perdre du poids en vaudront-ils la peine ?)
Look how skinny she is.
Regarde comme elle est maigre.
- I look forward to your service. - Go on.
- J'attends votre service avec impatience. - Allez-y.
(Exhaling)
(En expirant)
(She goes on the scale nervously.)
(Elle monte nerveusement sur la balance.)
(Dong Hyun and Ji Hoon wait for the Iron Girls.)
(Dong Hyun et Ji Hoon attendent les Iron Girls.)
Why aren't they coming out? It's making me nervous.
Pourquoi ne sortent-ils pas ? Ça me rend nerveux.
(Why aren't they coming out? It's making me nervous.)
(Pourquoi ne sortent-ils pas ? Ça me rend nerveux.)
(Anxious, nervous)
(Anxieux, nerveux)
(Ju Hyun has to be below 51kg to pass.)
(Ju Hyun doit peser moins de 51 kg pour réussir.)
It's 50.7kg.
Il pèse 50,7 kg.
(She passed as 50.7kg.)
(Elle pesait 50,7 kg.)
Ju Hyun.
Toi Hyun.
Ju Hyun, please stay still.
Ju Hyun, s'il te plaît, reste immobile.
Uie.
Uie.
(Ju Hyun's body composition, height 166cm)
(Composition corporelle de Ju Hyun, taille 166 cm)
Don't cry. Come here.
Ne pleure pas. Viens ici.
Put your clothes on. Come here.
Habille-toi. Viens ici.
(Joy surges with relief)
(La joie s'ajoute au soulagement)
Thank you.
Merci.
(Thank you.)
(Merci.)
- Good job. - I can join the tournament.
- Bon travail. - Je peux participer au tournoi.
You're really amazing.
Tu es vraiment incroyable.
Don't cry.
Ne pleure pas.
You can weigh in now.
Vous pouvez donner votre avis maintenant.
(In Ah weighs in next.)
(Ah intervient ensuite.)
(Extreme tension)
(Tension extrême)
Go up.
Monter.
Please.
S'il te plaît.
(In Ah is nervous, but she goes up bravely.)
(Ah est nerveuse, mais elle monte courageusement.)
(She sweated so much for today.)
(Elle a tellement transpiré aujourd'hui.)
(In Ah must be below 54kg to pass the weigh-in.)
(En Ah, il faut peser moins de 54 kg pour passer la pesée.)
It's 53.8kg.
Il pèse 53,8 kg.
(She passes as 53.8kg.)
(Elle fait 53,8 kg.)
(By 200g, she passes the weigh-in for under 54kg.)
(Avec 200 g, elle dépasse la pesée des moins de 54 kg.)
I did it. This is amazing.
Je l'ai fait. C'est incroyable.
I know this is no big deal,
Je sais que ce n'est pas grave,
but I'm so proud of you.
mais je suis si fier de toi.
- Oh, my gosh. - I almost cried.
- Oh mon Dieu. - J'ai presque pleuré.
(While the three who passed the weigh-in celebrate...)
(Pendant que les trois qui ont réussi la pesée célèbrent...)
I almost cried.
J'ai presque pleuré.
(Nervous)
(Nerveux)
- Is it too low? - I almost screamed.
- C'est trop bas ? - J'ai presque crié.
You made it.
Tu l'as fait.
(She passed the medical checkup.)
(Elle a passé la visite médicale.)
(Sae Rok is the last one to go on the scale.)
(Sae Rok est le dernier à monter sur la balance.)
(She must be below 54kg to pass.)
(Elle doit peser moins de 54 kg pour réussir.)
It's 53.2kg.
Il pèse 53,2 kg.
(She passes as 53.2kg.)
(Elle fait 53,2 kg.)
(Relieved)
(Soulagé)
I'm a boxer now.
Je suis boxeur maintenant.
(All Iron Girls passed the weigh-in.)
(Toutes les Iron Girls ont réussi la pesée.)
Should we tease Captain and Coach?
Devrions-nous taquiner le capitaine et l’entraîneur ?
Me or you?
Moi ou toi ?
(Their surprise strategy goes smoothly.)
(Leur stratégie de surprise se déroule sans problème.)
- Thank you. - Thank you.
- Merci. - Merci.
They must be done.
Il faut les faire.
What happened?
Ce qui s'est passé?
- Are you done? - Are you done? How did it go?
- Tu as fini ? - Tu as fini ? Comment ça s'est passé ?
You didn't scream. All good?
Tu n'as pas crié. Tout va bien ?
No, it's okay.
Non, c'est bon.
Only the two of us passed.
Nous sommes passés tous les deux seulement.
- What? - We'll have to go for a run.
- Quoi ? - Il va falloir qu'on aille courir.
Hurry up.
Dépêche-toi.
Really?
Vraiment?
We have to go for a run.
Nous devons aller courir.
- How did it go? - Who?
- Comment ça s'est passé ? - Qui ?
- How much time do we have left? - Who has to go for a run?
- Combien de temps nous reste-t-il ? - Qui doit aller courir ?
Hurry up.
Dépêche-toi.
- Sae Rok? - Really?
- Sae Rok ? - Vraiment ?
Sae Rok, for 300g.
Sae Rok, pour 300g.
- For 300g. - For 300g?
- Pour 300g. - Pour 300g ?
(Pretending to be over 300g)
(Faire semblant de peser plus de 300 g)
- My goodness. - But we were okay yesterday.
- Mon Dieu. - Mais nous allions bien hier.
- You have to lose 300g? - No.
- Tu dois perdre 300g ? - Non.
No, we can run.
Non, nous pouvons courir.
- Hurry up. - Will running do?
- Dépêche-toi. - Est-ce que courir suffit ?
- That won't be easy. - Hurry up and run.
- Ce ne sera pas facile. - Dépêche-toi et cours.
No, I'm not going to run.
Non, je ne vais pas courir.
Because she passed.
Parce qu'elle est décédée.
Seriously.
Sérieusement.
(Did you fall for it?)
(Es-tu tombé dans le panneau ?)
(Relieved)
(Soulagé)
- You scared me to death. - It's...
- Tu m'as fait une peur bleue. - C'est...
You need to drink something warm.
Tu dois boire quelque chose de chaud.
(Warming up with warm honey tea)
(Réchauffement avec du thé au miel chaud)
Whether it's high blood pressure or low blood pressure...
Qu'il s'agisse d'hypertension ou d'hypotension artérielle...
I didn't know how good it was.
Je ne savais pas à quel point c'était bon.
This is so good.
C'est tellement bon.
It's 100 times sweeter.
C'est 100 fois plus sucré.
- Where's our meal? - This is so sweet.
- Où est notre repas ? - C'est si mignon.
We'll have to go eat.
Il va falloir qu'on aille manger.
Now that you've passed the weigh-in,
Maintenant que vous avez passé la pesée,
- let's go now. - Yes.
- allons-y maintenant. - Oui.
Let's go.
Allons-y.
This is so good.
C'est tellement bon.
Good job.
Bon travail.
You guys are so cool.
Vous êtes vraiment cools.
We've only...
Nous avons seulement...
completed one step.
a terminé une étape.
(Moving to the stadium)
(En route vers le stade)
You just finished the weigh-in.
Vous venez de terminer la pesée.
Now,
Maintenant,
- what do you want to eat the most? - Fried chicken?
- Qu'est-ce que tu as le plus envie de manger ? - Du poulet frit ?
We chatted about that a lot.
Nous en avons beaucoup parlé.
The two of us talked about it a lot.
Nous en avons beaucoup parlé tous les deux.
- Right. - Right.
- D'accord. - D'accord.
"What's the first thing you're going to eat?"
« Quelle est la première chose que tu vas manger ? »
- "What about you?" - "I'll have..."
- "Et toi ?" - "Je prendrai..."
- "jjajangmyeon." - She said jjajangmyeon.
- "jjajangmyeon." - Elle a dit jjajangmyeon.
- "I want jjajang ramyeon." - Yes.
- "Je veux Jjajang Ramyeon." - Oui.
(Let's kill our senses for two days.)
(Tuons nos sens pendant deux jours.)
Malatang or hot pot.
Malatang ou fondue chinoise.
I could even chew plastic.
Je pourrais même mâcher du plastique.
Right.
Droite.
Yes. They shouldn't put the mouthpiece.
Oui. Ils ne devraient pas mettre le porte-parole.
They'll even eat that.
Ils mangeront même ça.
- Eat the mouthpiece? - "It's delicious."
- Manger l'embout buccal ? - "C'est délicieux."
- They'll think it's ham. - "It's yummy."
- Ils penseront que c'est du jambon. - "C'est délicieux."
After the meal, the tournament will come to your mind,
Après le repas, le tournoi vous reviendra à l’esprit,
- and your heart will start racing. - Right.
- et ton cœur va commencer à battre la chamade. - C'est vrai.
- All I can think of is the food. - Me too.
- Je ne pense qu'à la nourriture. - Moi aussi.
(While Ju Hyun's chatting...)
(Pendant que Ju Hyun discute...)
(Staring)
(En regardant)
- It must be here. - We're here.
- Ça doit être ici. - Nous sommes ici.
- The stadium. - Are we there?
- Le stade. - On y est ?
(Iron Girls arrived...)
(Les Iron Girls sont arrivées...)
We have to look strong from here.
Nous devons paraître forts à partir de maintenant.
(at the place of their first boxing tournament.)
(sur le lieu de leur premier tournoi de boxe.)
It feels different...
C'est différent...
now that this is our stadium.
maintenant que c'est notre stade.
(Reaching the first tournament stadium)
(En arrivant au premier stade du tournoi)
(4 hours before the boxing tournament)
(4 heures avant le tournoi de boxe)
(Iron Girls arrived.)
(Les Iron Girls sont arrivées.)
Where's my opponent?
Où est mon adversaire ?
(Squealing)
(Criant)
I passed the weigh-in.
J'ai réussi la pesée.
(I passed the weigh-in.)
(J'ai réussi la pesée.)
Hang on.
Accrochez-vous.
Hang on. There are our enemies.
Attendez. Voilà nos ennemis.
- Wait for me. - I'll pretend to be cool.
- Attends-moi. - Je ferai semblant d'être cool.
(Pretending to be cool as they enter)
(Faire semblant d'être cool en entrant)
You look like real boxers.
Vous ressemblez à de vrais boxeurs.
- Is this the stadium? This is cool. - Is it here?
- C'est le stade ? C'est cool. - C'est ici ?
What are they doing?
Que font-ils ?
I think this is the ring.
Je pense que c'est la bague.
The ring must be here.
La bague doit être ici.
(Gasping)
(Halètement)
- Is this it? - No. I'm so nervous.
- C'est tout ? - Non. Je suis tellement nerveuse.
(How does their first stadium look?)
(À quoi ressemble leur premier stade ?)
(2025 Seoul Boxing Association President's Cup)
(Coupe du Président de l'Association de boxe de Séoul 2025)
- Everyone will be focused on us. - Oh, no.
- Tout le monde sera concentré sur nous. - Oh, non.
(Something steals Ju Hyun's attention.)
(Quelque chose attire l'attention de Ju Hyun.)
Oh, the trophies.
Oh, les trophées.
(They're the trophies.)
(Ce sont les trophées.)
- Oh, the trophies. - Gosh.
- Oh, les trophées. - Mon Dieu.
- I want them. - Look at this.
- Je les veux. - Regarde ça.
- Cool. - My goodness.
- Cool. - Mon Dieu.
Why are there trophies?
Pourquoi y a-t-il des trophées ?
For the overall champion.
Pour le champion général.
For the team with many players...
Pour l'équipe avec beaucoup de joueurs...
- and many wins. - For the team?
- et beaucoup de victoires. - Pour l'équipe ?
(If many from a team win, they're given a trophy.)
(Si plusieurs membres d'une équipe gagnent, ils reçoivent un trophée.)
Good. Let's go.
Bien. Allons-y.
Let's eat and get some rest.
Mangeons et reposons-nous un peu.
(Their first boxing tournament finally feels real.)
(Leur premier tournoi de boxe semble enfin réel.)
Let's go. This way.
Allons-y. Par ici.
(Exclaiming)
(S'exclamant)
Nice. This is nice.
Bien. C'est bien.
(This space was filmed with the cooperation of the school.)
(Cet espace a été filmé avec la coopération de l'école.)
- Oh, my gosh. - This is nice.
- Oh mon Dieu. - C'est sympa.
(Why are the Iron Girls surprised?)
(Pourquoi les Iron Girls sont-elles surprises ?)
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
"Iron Girls."
« Filles de fer »
- "Let's be champions." - "Let's be champions."
- "Soyons champions." - "Soyons champions."
After the weigh-in,
Après la pesée,
it's important to consume healthy carbohydrates.
il est important de consommer des glucides sains.
And baekseolgi is the best.
Et Baekseolgi est le meilleur.
So for you to get a good result from your first tournament,
Donc, pour que vous obteniez un bon résultat dès votre premier tournoi,
I prepared it.
Je l'ai préparé.
(A good meal before the tournament)
(Un bon repas avant le tournoi)
Enjoy. Take one.
Profitez-en. Prenez-en un.
This is my favorite.
C'est mon préféré.
(Sae Rok who must eat enjoys it.)
(Sae Rok qui doit manger en profite.)
This is the hardest part.
C'est la partie la plus difficile.
(The Iron Girls enjoy the food.)
(Les Iron Girls apprécient la nourriture.)
- I'll stop eating and go. - What?
- Je vais arrêter de manger et partir. - Quoi ?
- Where are you going? - Where are you going?
- Où vas-tu ? - Où vas-tu ?
After the weigh-in,
Après la pesée,
the coaches have a coach meeting.
les entraîneurs ont une réunion d'entraîneurs.
(A coach meeting?)
(Une réunion d'entraîneurs ?)
- That's so cool. - With who?
- C'est trop cool. - Avec qui ?
Everyone together.
Tous ensemble.
- All coaches coming today? - Yes.
- Tous les entraîneurs viennent aujourd'hui ? - Oui.
All coaches gather...
Tous les entraîneurs se rassemblent...
and do what they have to do.
et faire ce qu'ils ont à faire.
- See you. - I'll go talk to them.
- À plus. - Je vais leur parler.
- Good luck. - See you.
- Bonne chance. - À bientôt.
(3 hours before the boxing tournament)
(3 heures avant le tournoi de boxe)
While the coach is attending the meeting,
Pendant que l'entraîneur assiste à la réunion,
I researched...
J'ai fait des recherches...
the tournament bracket.
le tableau du tournoi.
The tournament bracket...
Le tableau du tournoi...
- Oh, I'm so nervous. - and the weight divisions.
- Oh, je suis tellement nerveux. - et les catégories de poids.
And how many joined.
Et combien ont rejoint.
First of all, about 200 boxers are participating.
Tout d’abord, environ 200 boxeurs participent.
And 40 of them are female boxers.
Et 40 d’entre elles sont des boxeuses.
(40 female boxers out of 200 boxers in total)
(40 boxeuses sur 200 boxeuses au total)
- That's a lot. - Among them,
- C'est beaucoup. - Parmi eux,
the elementary, middle school,
l'école primaire, le collège,
and high school and 20s are in the same division.
et le lycée et les 20 ans sont dans la même division.
And the last division is over 30s.
Et la dernière division est celle des plus de 30 ans.
The younger and lighter division will go first.
La division la plus jeune et la plus légère sera la première à s'élancer.
The tournament is randomly selected.
Le tournoi est sélectionné au hasard.
As I said before,
Comme je l'ai dit auparavant,
this is a physical match,
c'est un match physique,
and you have to hit each other.
et vous devez vous frapper les uns les autres.
Regardless of how many there are,
Peu importe leur nombre,
today, it's the quarterfinal, and tomorrow, it's the final.
aujourd'hui c'est le quart de finale, et demain c'est la finale.
It's one game a day.
C'est un match par jour.
It's two at a time no matter what.
C'est deux à la fois, quoi qu'il arrive.
Lose, and it's over. You don't have to come tomorrow.
Si tu perds, c'est fini. Tu n'es pas obligé de venir demain.
(Only the winners will keep competing.)
(Seuls les gagnants continueront la compétition.)
(B: Winner)
(B : Gagnant)
(Semifinal tournament format)
(Format du tournoi demi-finale)
(Gold medal, silver medal, bronze medal)
(Médaille d'or, médaille d'argent, médaille de bronze)
- He's here. - Hey.
- Il est là. - Hé.
(Coach Ji Hoon has returned.)
(L'entraîneur Ji Hoon est de retour.)
Well...
Bien...
There's a little problem in today's tournament.
Il y a un petit problème dans le tournoi d'aujourd'hui.
- The coaches had a meeting. - Okay.
- Les entraîneurs ont eu une réunion. - D'accord.
We have a problem.
Nous avons un problème.
- Is there a southpaw? - What is it?
- Est-ce qu'il y a un gaucher ? - Qu'est-ce que c'est ?
What's going on?
Que se passe-t-il?
One boxer failed to make weight.
Un boxeur n'a pas réussi à faire le poids.
- Failed the weigh-in. - So...
- J'ai raté la pesée. - Alors...
- right now... - Really? Wait. Is this for real?
- tout de suite... - Vraiment ? Attends. C'est vrai ?
- Uie's opponent was... - Yes?
- L'adversaire d'Uie était... - Oui ?
disqualified for failing the weigh-in.
disqualifié pour avoir échoué à la pesée.
She was disqualified for failing the weigh-in.
Elle a été disqualifiée pour avoir échoué à la pesée.
What?
Quoi?
What? Then what happens to me? Can't I compete?
Quoi ? Et alors, qu'est-ce qui m'arrive ? Je ne peux pas concourir ?
You've advanced to the finals by default.
Vous avez accédé à la finale par défaut.
(Uie advances to the finals by default.)
(L'Uie accède à la finale par défaut.)
Right. That means Uie is guaranteed at least a silver medal.
Bien. Cela signifie que l'UIE est assurée d'obtenir au moins une médaille d'argent.
This shows how important it is to make weight.
Cela montre à quel point il est important de faire du poids.
Self-management, including your weight, is...
L’autogestion, y compris votre poids, c’est…
Hold on.
Attendez.
Wait a minute. I feel a lot more pressure now.
Attendez une minute. Je ressens beaucoup plus de pression maintenant.
(Uie: Walkover, Boxer D: Missed the weigh-in)
(Uie : Walkover, Boxer D : A raté la pesée)
(Uie has secured the silver medal.)
(L'Uie a remporté la médaille d'argent.)
Normally,
Normalement,
advancing to the finals through the preliminary rounds...
accéder à la finale grâce aux tours préliminaires...
- helps you warm up. - True.
- vous aide à vous échauffer. - C'est vrai.
Since you've already won a match,
Puisque tu as déjà gagné un match,
- it could play in your favor. - Right.
- ça pourrait jouer en ta faveur. - C'est vrai.
On the other hand, in a way,
D’un autre côté, d’une certaine manière,
- you're also lucky. - I see.
- tu as aussi de la chance. - Je vois.
It all comes down to personal luck.
Tout est une question de chance personnelle.
I have mixed feelings about it.
J’ai des sentiments mitigés à ce sujet.
I'm both happy and anxious.
Je suis à la fois heureux et anxieux.
- Of course. We understand. - Today, I'll watch the opponent...
- Bien sûr. On comprend. - Aujourd'hui, je vais regarder l'adversaire...
I'll be facing tomorrow,
Je serai confronté à demain,
cheer for the others,
encourager les autres,
and get ready for my match tomorrow.
et prépare-toi pour mon match de demain.
You have a slight smile on your face.
Tu as un léger sourire sur ton visage.
I thought I'd lose in the preliminaries,
Je pensais que j'allais perdre dans les préliminaires,
but now I'm suddenly in the finals.
mais maintenant je suis soudainement en finale.
(Congratulations.)
(Félicitations.)
(30 minutes before the boxing tournament begins)
(30 minutes avant le début du tournoi de boxe)
(The boxers are warming up before the tournament begins.)
(Les boxeurs s'échauffent avant le début du tournoi.)
(The strong determination to win)
(La forte détermination de gagner)
(The stands...)
(Les tribunes...)
(are gradually filling up with spectators.)
(se remplissent peu à peu de spectateurs.)
(Family and friends of the boxers are here to cheer them on.)
(La famille et les amis des boxeurs sont là pour les encourager.)
(In Ah?)
(En Ah ?)
(In Ah's parents, Ju Hyun's dad)
(Dans les parents d'Ah, le père de Ju Hyun)
(The Iron Girls' family and friends are also here.)
(La famille et les amis des Iron Girls sont également là.)
We will now begin the 2025 Seoul Boxing Association...
Nous allons maintenant commencer l'Association de boxe de Séoul 2025...
President's Cup.
Coupe du Président.
(Elementary Division, Under 45kg, begins.)
(La division élémentaire, moins de 45 kg, commence.)
(What are the Iron Girls doing in the midst of this tension?)
(Que font les Iron Girls au milieu de cette tension ?)
(The 1st boxing tournament that will prove their past 3 months of effort)
(Le 1er tournoi de boxe qui prouvera leurs 3 derniers mois d'efforts)
(The last training)
(La dernière formation)
This is the real thing.
C'est la vraie chose.
Always treat the real match like practice,
Considérez toujours le vrai match comme un entraînement,
and practice like the real match.
et entraînez-vous comme lors d'un vrai match.
Let's stay calm.
Restons calmes.
It's okay to lose. Let's make it a good fight...
C'est normal de perdre. Faisons en sorte que ce soit un bon combat...
and leave no regrets.
et ne laisse aucun regret.
Regardless of the result,
Quel que soit le résultat,
I want to see the fruits of my efforts.
Je veux voir les fruits de mes efforts.
- This way. - Come on.
- Par ici. - Allez.
Let's join hands.
Donnons-nous la main.
Recall your training. Listen to your coach.
Souvenez-vous de votre entraînement. Écoutez votre coach.
- Good luck. I love you guys. - Let's all cheer.
- Bonne chance. Je vous aime les gars. - Encourageons-nous tous.
It's time to enter the ring.
Il est temps d'entrer sur le ring.
- KO! - KO!
- NON! - NON!
- Iron Girls! - Iron Girls!
- Les filles de fer ! - Les filles de fer !
- Let's do this. - Good luck.
- Faisons-le. - Bonne chance.
I'm cooling down. I'd better hurry.
Je me calme. Je ferais mieux de me dépêcher.
In Ah should get ready.
Ah, il faut se préparer.
Your bag. Give it to me.
Ton sac. Donne-le-moi.
Boxers shouldn't carry their bags.
Les boxeurs ne devraient pas porter leurs sacs.
Here, your bag. No, it's Ju Hyun's.
Tiens, ton sac. Non, c'est celui de Ju Hyun.
Let's go.
Allons-y.
(Staring)
(En regardant)
(All their attention...)
(Toute leur attention...)
(is on the venue.)
(est sur le lieu.)
There are three matches left, including this one.
Il reste trois matchs, dont celui-ci.
(The venue is already in a state of excitement.)
(La salle est déjà en pleine effervescence.)
(The world of competition...)
(Le monde de la compétition...)
(unfolds here.)
(se déroule ici.)
After the third match, it'll be In Ah's turn.
Après le troisième match, ce sera au tour d'In Ah.
The third after this one.
Le troisième après celui-ci.
Stretch your joints and knees, In Ah.
Étirez vos articulations et vos genoux, In Ah.
Sit down and stand up a few times. Loosen your shoulders.
Asseyez-vous et relevez-vous plusieurs fois. Détendez vos épaules.
(In Ah...)
(Dans Ah...)
(calmly prepares for her match.)
(se prépare calmement pour son match.)
There will be two more matches.
Il y aura encore deux matchs.
- Gosh. - They're going all out.
- Mon Dieu. - Ils y vont à fond.
- They're good. - They're good.
- Ils sont bons. - Ils sont bons.
Really, those two are good.
Vraiment, ces deux-là sont bons.
Both of them are good.
Ils sont tous les deux bons.
(As each match ends,)
(À la fin de chaque match,)
(In Ah's turn draws closer.)
(A son tour, Ah se rapproche.)
- Let's go. - I'm off.
- Allons-y. - Je m'en vais.
We'll keep watching you, In Ah.
Nous continuerons à te surveiller, In Ah.
- Good luck. - In Ah.
- Bonne chance. - En Ah.
If you win and make it to the next round.
Si vous gagnez et passez au tour suivant.
- Good luck. - Good luck.
- Bonne chance. - Bonne chance.
(Cheered on by everyone,)
(Encouragé par tout le monde,)
(In Ah heads to the ring.)
(Ah se dirige vers le ring.)
- Good luck. - Good luck.
- Bonne chance. - Bonne chance.
- Go for it. - Good luck.
- Vas-y. - Bonne chance.
I'm nervous all of a sudden.
Je suis nerveux tout d'un coup.
Let's go!
Allons-y!
It's okay. Don't be nervous.
C'est bon. Ne sois pas nerveux.
- Good luck. - He said, "Good luck."
- Bonne chance. - Il a dit : « Bonne chance. »
- Thank you. - It's okay.
- Merci. - C'est bon.
- He must've just arrived. - Don't be nervous.
- Il doit juste arriver. - Ne sois pas nerveux.
(10 minutes before In Ah fights)
(10 minutes avant le combat d'In Ah)
(In Ah has entered the venue.)
(Ah est entré dans la salle.)
(She heads straight to the glove room.)
(Elle se dirige directement vers la salle des gants.)
- Good luck. - Good luck.
- Bonne chance. - Bonne chance.
- Good luck. - Good luck, Seol In Ah.
- Bonne chance. - Bonne chance, Seol In Ah.
- Good luck, Seol In Ah. - Good luck, Seol In Ah.
- Bonne chance, Seol In Ah. - Bonne chance, Seol In Ah.
(Let's do this.)
(Faisons-le.)
(She arrives at the glove room.)
(Elle arrive à la salle des gants.)
- Any jewelry on you? - No.
- Des bijoux sur toi ? - Non.
We're in your care.
Nous sommes à votre disposition.
(Making eye contact with today's opponent)
(Établir un contact visuel avec l'adversaire d'aujourd'hui)
The opponent greeted her.
L'adversaire la salua.
- Her opponent is... - She's very small.
- Son adversaire est... - Elle est toute petite.
True, but she looks strong.
C'est vrai, mais elle a l'air forte.
Let's watch the match.
Regardons le match.
(Kim Min Jung, 20s, under 54kg)
(Kim Min Jung, 20 ans, moins de 54 kg)
(Boxing experience: 6 months)
(Expérience de boxe : 6 mois)
(Special martial arts experience: 6 years)
(Expérience en arts martiaux spéciaux : 6 ans)
(In Ah quickly puts on her gear.)
(Ah enfile rapidement son équipement.)
- Coach. - You need this.
- Entraîneur. - Tu en as besoin.
- Coach. I'm nervous. - Don't worry.
- Coach. Je suis nerveux. - Ne vous inquiétez pas.
It's okay. It's the same.
C'est bon. C'est pareil.
Remember how it felt like nothing after our sparring session?
Vous vous souvenez à quel point vous vous sentiez comme si de rien n'était après notre séance de sparring ?
It was like that every time we reviewed the matches.
C'était comme ça à chaque fois que nous examinions les matchs.
Nothing is different.
Rien n'est différent.
Let's go.
Allons-y.
- Good luck. - In Ah is going now.
- Bonne chance. - Ah, c'est parti maintenant.
Oh, dear.
Oh cher.
In Ah must be really nervous.
Je dois être vraiment nerveux.
(Good luck, In Ah.)
(Bonne chance, In Ah.)
(After seeing the others, she smiles brightly.)
(Après avoir vu les autres, elle sourit brillamment.)
(The match from the front heat begins before In Ah's match.)
(Le match de la première manche commence avant le match d'In Ah.)
(Her first match is just around the corner.)
(Son premier match approche à grands pas.)
Fighting first is making me really nervous.
Le fait de me battre en premier me rend vraiment nerveux.
Don't be nervous. That's all that matters.
Ne soyez pas nerveux. C'est tout ce qui compte.
How can I not get nervous?
Comment ne pas être nerveux ?
- It's my first ever... - Then just a little.
- C'est ma toute première... - Alors juste un peu.
- Be nervous just a little. - Just a bit.
- Sois un peu nerveux. - Juste un peu.
- I'll be just a little nervous... - Okay.
- Je serai juste un peu nerveux... - D'accord.
- as small as this fist. - Okay.
- aussi petit que ce poing. - D'accord.
(The opponent seems nervous too.)
(L'adversaire semble nerveux aussi.)
Her opponent must also be nervous.
Son adversaire doit également être nerveux.
(She quietly loosens up her body.)
(Elle détend tranquillement son corps.)
In Ah's opponent seemed quite short.
L'adversaire d'Ah semblait assez petit.
- There's a big height difference. - She's short but sturdy.
- Il y a une grande différence de taille. - Elle est petite mais robuste.
The opponent might have a strong punch.
L'adversaire pourrait avoir un coup de poing puissant.
(In Ah is about to fight a mysterious opponent.)
(In Ah est sur le point de combattre un adversaire mystérieux.)
(The front heat's match has ended.)
(Le match de l'équipe de tête est terminé.)
- Kim Yeo Jin is the winner. - Kim Yeo Jin.
- Kim Yeo Jin est le gagnant. - Kim Yeo Jin.
Let's go.
Allons-y.
That's it. Good. Warm your body up.
Voilà. Bien. Échauffez-vous.
Match 32 of the under-54kg division.
Match 32 de la division des moins de 54 kg.
In the Red Corner,
Dans le coin rouge,
- Iron Girls' Seol In Ah. - Let's go.
- Seol In Ah des Iron Girls. - Allons-y.
- Good luck. - In the Blue Corner...
- Bonne chance. - Dans le coin bleu...
(Red Corner: Seol In Ah)
(Coin rouge : Seol In Ah)
- Good luck, Seol In Ah. - Good luck, Seol In Ah.
- Bonne chance, Seol In Ah. - Bonne chance, Seol In Ah.
(Entering the ring to the cheers of many spectators)
(Entrant sur le ring sous les acclamations de nombreux spectateurs)
Greet him.
Saluez-le.
(The referee's gear inspection)
(L'inspection de l'équipement de l'arbitre)
Your hands.
Tes mains.
Mouthguard.
Protège-dents.
- Good. - Good luck.
- Bien. - Bonne chance.
Stay calm.
Rester calme.
(The boxers meet at the center.)
(Les boxeurs se retrouvent au centre.)
Watch out for the back of your head and open blows.
Attention à l'arrière de la tête et aux coups ouverts.
- Don't punch below the belt. - Okay.
- Ne frappez pas en dessous de la ceinture. - D'accord.
Touch gloves.
Gants tactiles.
- To your corners. - Good luck, Seol In Ah.
- À vos coins. - Bonne chance, Seol In Ah.
- Good luck. - Good luck.
- Bonne chance. - Bonne chance.
Feint with a jab and move in with a one-two combination.
Feintez avec un jab et avancez avec une combinaison un-deux.
Throw a feint, okay?
Fais une feinte, d'accord ?
(Sharing the strategy one last time)
(Partageant la stratégie une dernière fois)
- Throw a feint, okay? - Good luck.
- Fais une feinte, d'accord ? - Bonne chance.
(In Ah is about to compete in her first tournament.)
(In Ah est sur le point de participer à son premier tournoi.)
Do everything you want, In Ah.
Fais tout ce que tu veux, en Ah.
(Seol In Ah versus Kim Min Jung)
(Seol In Ah contre Kim Min Jung)
(Round 1 begins.)
(Le premier tour commence.)
Box.
Boîte.
(Round 1, Under 54kg: Seol In Ah versus Kim Min Jung)
(1er tour, moins de 54 kg : Seol In Ah contre Kim Min Jung)
Turn.
Tourner.
(In Ah keeps her distance and eyes her opponent.)
(In Ah garde ses distances et regarde son adversaire.)
Her opponent ducks in and attacks using both hooks.
Son adversaire se baisse et attaque en utilisant ses deux crochets.
Dodge both hooks, then counter with a one-two.
Esquivez les deux crochets, puis contre-attaquez avec un un-deux.
That's it.
C'est ça.
- Guard up. - Yes, again.
- Soyez sur vos gardes. - Oui, encore.
- Good. Again. - Small punches.
- Bien. Encore. - Petits coups.
Yes.
Oui.
Good. That's it.
Bien. C'est tout.
(One, two)
(Un, deux)
Nice.
Bon.
(In Ah's clean punches draw a roar of applause.)
(Les coups nets d'Ah provoquent un tonnerre d'applaudissements.)
Okay!
D'accord!
- Well done. Yes. - Turn!
- Bien joué. Oui. - Tourne !
That's it. It's okay.
C'est bon. C'est bon.
Good. Nice one.
Bien. Bien joué.
Yes.
Oui.
Move in. Attack.
Avancez. Attaquez.
Close in. Come on.
Approchez-vous. Allez.
(The opponent slips in and lands a hook.)
(L'adversaire se glisse et place un crochet.)
Stop.
Arrêt.
(Stop)
(Arrêt)
(A warning given to In Ah.)
(Un avertissement donné à In Ah.)
Don't keep your arm straight.
Ne gardez pas votre bras droit.
(Passive: Excessively keeping distance...)
(Passif : Garder une distance excessive...)
(or only extending your arms, resulting in a warning)
(ou simplement étendre les bras, ce qui entraîne un avertissement)
Box.
Boîte.
(The match resumes after a warning is given.)
(Le match reprend après un avertissement.)
Guard up. Eyes ahead.
Soyez vigilants. Gardez les yeux fixés sur vous.
(Another wide hook lands)
(Un autre crochet large atterrit)
(Keeping a distance for a short while)
(En gardant une distance pendant un court instant)
(A slugfest begins.)
(Une bagarre commence.)
Again.
Encore.
In Ah is a little annoyed.
Ah, c'est un peu agacé.
(A flurry of one-two combinations)
(Une rafale de combinaisons un-deux)
That's it.
C'est ça.
Keep going.
Continue.
The opponent took some damage.
L'adversaire a subi des dégâts.
Don't stop, In Ah.
Ne t'arrête pas, In Ah.
(Remaining time: 10 seconds)
(Temps restant : 10 secondes)
Move in, In Ah!
Emménagez, dans Ah !
Step back and reset your stance.
Prenez du recul et réinitialisez votre position.
Yes, attack.
Oui, attaque.
- In Ah has to get annoyed. - That's it.
- Ah doit s'énerver. - C'est ça.
- In Ah is annoyed. - Nice.
- Ah est agacé. - Sympa.
Good.
Bien.
(Round 1 ends with In Ah's clean shot.)
(Le premier round se termine avec le tir propre d'In Ah.)
Okay. Nice.
Ok. Bien.
In Ah needs to get furious.
Ah doit devenir furieux.
(The venue is buzzing with excitement.)
(La salle est en effervescence.)
(40-second rest period)
(période de repos de 40 secondes)
She's really strong.
Elle est vraiment forte.
She's not strong at all.
Elle n'est pas forte du tout.
The opponent can only read one of your moves.
L'adversaire ne peut lire qu'un seul de vos coups.
Keep feinting and attacking.
Continuez à feinter et à attaquer.
That's more than enough.
C'est plus que suffisant.
As soon as the opponent...
Dès que l'adversaire...
reacts to your feint, strike back.
réagit à votre feinte, ripostez.
Counter that attack.
Contrez cette attaque.
- As soon as the opponent reacts. - Good luck.
- Dès que l'adversaire réagit. - Bonne chance.
(The Blue Corner also goes over the strategy.)
(Le Blue Corner passe également en revue la stratégie.)
You're doing great.
Tu t'en sors très bien.
Breathe.
Respirer.
Be more aggressive, okay?
Sois plus agressif, d’accord ?
Duck,
Canard,
come up straight, and punch. Got it?
Redressez-vous et frappez. Compris ?
Follow it up with a double hook, okay?
Continue avec un double crochet, d'accord ?
Breathe.
Respirer.
(Round 2 strategy: Follow up with a double hook)
(Stratégie du round 2 : enchaîner avec un double crochet)
- Good luck, Seol In Ah. - Good luck, Seol In Ah.
- Bonne chance, Seol In Ah. - Bonne chance, Seol In Ah.
Box.
Boîte.
(Round 2 begins.)
(Le deuxième tour commence.)
(Dodging the hook)
(Esquiver le crochet)
That's it.
C'est ça.
Block.
Bloc.
(She dodges again and then throws a one-two.)
(Elle esquive à nouveau puis lance un un-deux.)
Yes, go for it.
Oui, vas-y.
(Hooks keep raining in aggressively.)
(Les crochets continuent de pleuvoir agressivement.)
Attack.
Attaque.
(In Ah counters with an endless one-two combination.)
(Dans Ah, les compteurs utilisent une combinaison un-deux infinie.)
You're fighting well, In Ah. You're so cool.
Tu te bats bien, In Ah. Tu es vraiment cool.
- Nice. - Jab.
- Bien. - Jab.
- That's it. - Jab.
- C'est ça. - Jab.
(Hooks keep coming in relentlessly)
(Les accroches continuent d'arriver sans relâche)
Guard up.
Soyez sur vos gardes.
Keep going.
Continue.
Don't stop.
Ne t'arrête pas.
Make the first move, In Ah.
Faites le premier pas, In Ah.
Move in.
Emménagez.
Again.
Encore.
Try attacking twice.
Essayez d'attaquer deux fois.
(She needs to attack more aggressively.)
(Elle doit attaquer de manière plus agressive.)
That was so close.
C'était si proche.
(The opponent keeps landing double hooks.)
(L'adversaire continue à placer des doubles crochets.)
You've got to move in even if you're tired, In Ah.
Tu dois emménager même si tu es fatigué, In Ah.
In Ah, you can do it.
Dans Ah, tu peux le faire.
(She dodged the hook and countered with a straight.)
(Elle a esquivé le crochet et a contré avec un direct.)
(A double strike)
(Un double coup)
- Yes. - Yes.
- Oui. - Oui.
Well done.
Bien joué.
(Her powerful punch landed perfectly.)
(Son coup puissant a atterri parfaitement.)
(Stop)
(Arrêt)
K.O.
KO
(Standing 8 count for the Blue Corner)
(8 debout pour le Blue Corner)
You're so cool, Seol In Ah.
Tu es tellement cool, Seol In Ah.
(Standing 8 count: If a boxer is judged...)
(Debout, compte de 8 : Si un boxeur est jugé...)
(unable to continue safely, the referee counts...)
(incapable de continuer en toute sécurité, l'arbitre compte...)
(from 1 to 8 to determine whether the match can go on.)
(de 1 à 8 pour déterminer si le match peut continuer.)
(Failure to recover within the count may result in a K.O.)
(L'échec de récupération dans le compte peut entraîner un KO)
(After checking the boxer's condition,)
(Après avoir vérifié l'état du boxeur,)
(the match resumes.)
(le match reprend.)
Box.
Boîte.
A long reach.
Une longue portée.
Counter right away.
Compteur tout de suite.
That's it. Just like that.
C'est tout. Juste comme ça.
(Another flurry of punches)
(Une autre rafale de coups)
(Two, one, two)
(Deux, un, deux)
Yes, that's what a K.O. is.
Oui, c'est ça un KO.
(Even a powerful straight punch)
(Même un coup direct puissant)
Nice. One more time.
Bien. Encore une fois.
Again.
Encore.
(The opponent's double hook)
(Le double crochet de l'adversaire)
Duck.
Canard.
Attack.
Attaque.
(An intense showdown until the end)
(Une confrontation intense jusqu'à la fin)
Hurry, one more time.
Dépêche-toi, encore une fois.
Stop.
Arrêt.
(Round 2 ends.)
(Le deuxième tour se termine.)
(In Ah has completed all her rounds safely.)
(In Ah a terminé tous ses tours en toute sécurité.)
Well done.
Bien joué.
(All that's left is the judges' decision.)
(Il ne reste plus que la décision des juges.)
Why is my heart pounding like crazy?
Pourquoi mon cœur bat-il comme un fou ?
The opponent's punches were pretty wide,
Les coups de l'adversaire étaient assez larges,
so they did some damage to In Ah.
alors ils ont fait quelques dégâts à In Ah.
But In Ah landed way more clean shots.
Mais In Ah a réussi des coups bien plus nets.
- You're right. - Yes.
- Tu as raison. - Oui.
The results are being tallied.
Les résultats sont en cours de dépouillement.
What will the final decision be?
Quelle sera la décision finale ?
(Head referee)
(Arbitre principal)
(In Ah returns to the center of the ring for the decision.)
(Ah revient au centre du ring pour la décision.)
Please, In Ah.
S'il vous plaît, en Ah.
- Red. - Red.
- Rouge. - Rouge.
Red. Please.
Rouge. S'il vous plaît.
Red.
Rouge.
(A tense moment...)
(Un moment de tension...)
(as she waits for the decision after her very first fight)
(alors qu'elle attend la décision après son tout premier combat)
- Kim Min Jung! - Kim Min Jung!
- Kim Min-jung ! - Kim Min-jung !
(A fierce cheering battle)
(Une bataille d'acclamations féroces)
They're from the opponent's gym.
Ils viennent du gymnase de l'adversaire.
- Seol In Ah! - Seol In Ah!
- Seol In Ah! - Seol In Ah!
(We can't lose the cheering battle.)
(Nous ne pouvons pas perdre la bataille des acclamations.)
(In Ah's parents)
(Chez les parents d'Ah)
(With wide hooks, the Blue Corner attacked fiercely.)
(Avec de larges crochets, le Blue Corner a attaqué férocement.)
(In Ah's precise strikes led to a standing 8 count.)
(Les frappes précises d'Ah ont conduit à un compte de 8 debout.)
(Who is the winner?)
(Qui est le gagnant ?)
(The head referee has tallied all the scores.)
(L'arbitre principal a comptabilisé tous les scores.)
(What's the outcome of the Iron Girls' first match?)
(Quel est le résultat du premier match des Iron Girls ?)
(Seol In Ah wins.)
(Seol In Ah gagne.)
(Seol In Ah advances to the finals.)
(Seol In Ah accède à la finale.)
Thank you.
Merci.
Thank you. Great work.
Merci. Excellent travail.
(In Ah earned her first precious victory.)
(Ah a remporté sa première précieuse victoire.)
(Screaming)
(Hurlement)
(The members are in festive mode.)
(Les membres sont en mode festif.)
She did an amazing job.
Elle a fait un travail incroyable.
She was incredible.
Elle était incroyable.
(Even In Ah's parents are touched.)
(Même les parents d'In Ah sont touchés.)
You're the best.
Tu es le meilleur.
- You're the best. Let's go! - Here.
- Tu es le meilleur. Allons-y ! - Tiens.
I won.
J'ai gagné.
- Great job. - Seriously.
- Bon travail. - Sérieusement.
- I can't believe it. - Good job.
- Je n'arrive pas à y croire. - Bon travail.
- Well done. - For real?
- Bien joué. - Pour de vrai ?
You won.
Tu as gagné.
(Enjoying the victory outside the ring)
(Profitant de la victoire en dehors du ring)
(An emotional hug with Coach Kim)
(Un câlin émouvant avec l'entraîneur Kim)
(Amazed)
(Étonné)
This feels like a dream.
Cela ressemble à un rêve.
(People congratulate and cheer In Ah.)
(Les gens félicitent et acclament In Ah.)
Great work.
Excellent travail.
- Thank you. - In Ah.
- Merci. - En Ah.
You were the best.
Tu étais le meilleur.
(And those waiting for In Ah)
(Et ceux qui attendent In Ah)
In Ah, you did an incredible job.
Ah, vous avez fait un travail incroyable.
Coach.
Entraîneur.
- You did really well, In Ah. - For real.
- Tu as vraiment bien réussi, In Ah. - Pour de vrai.
There were 2 to 3 close calls halfway through the match.
Il y a eu 2 ou 3 situations difficiles à la mi-match.
If you had kept getting cornered,
Si tu avais continué à te faire coincer,
you would have left a bad impression on the referee.
tu aurais laissé une mauvaise impression à l'arbitre.
But you countered with a flurry of punches.
Mais vous avez répliqué avec une rafale de coups de poing.
- You made a flurry right away. - I don't remember.
- Tu as tout de suite fait une rafale. - Je ne m'en souviens pas.
- You were great, In Ah. - A fighter.
- Tu étais génial, In Ah. - Un combattant.
- In Ah. - In Ah.
- Dans Ah. - Dans Ah.
You're a fighter.
Tu es un combattant.
- A fighter, In Ah. - I should leave.
- Un combattant, In Ah. - Je devrais partir.
The match was really fun.
Le match était vraiment amusant.
- People went wild, you know? Yes. - Really?
- Les gens sont devenus fous, tu sais ? Oui. - Vraiment ?
What will you do about this thrill...
Que ferez-vous de ce frisson...
- from now on? - This is so much fun.
- à partir de maintenant ? - C'est tellement amusant.
What are you going to do? Where will you find it now?
Qu'est-ce que tu vas faire ? Où vas-tu le trouver maintenant ?
- It's so fun. Oh, my gosh. - You can only experience it...
- C'est tellement amusant. Oh, mon Dieu. - On ne peut que le vivre...
- in a tournament. - It was so much fun.
- dans un tournoi. - C'était tellement amusant.
My blood is boiling. This is crazy.
Mon sang bout. C'est fou.
I'm worried about what you'll do from now on.
Je m'inquiète de ce que tu vas faire à partir de maintenant.
While watching your match,
Pendant que vous regardez votre match,
I thought, "She should continue boxing."
Je me suis dit : « Elle devrait continuer la boxe. »
(Simba Seol has a fighter's blood.)
(Simba Seol a le sang d'un combattant.)
(Meanwhile,)
(Entre-temps,)
(the tournament continues.)
(le tournoi continue.)
Good luck. What matters is the momentum, Ju Hyun.
Bonne chance. Ce qui compte, c'est l'élan, Ju Hyun.
- I'm off. - Okay. Show them what you've got.
- J'y vais. - Ok. Montre-leur ce que tu sais faire.
- Good luck. - Do as much as you practiced.
- Bonne chance. - Faites autant que vous avez pratiqué.
- Good luck. - Thank you.
- Bonne chance. - Merci.
- Good luck, Park Ju Hyun. - Good luck.
- Bonne chance, Park Ju Hyun. - Bonne chance.
(Ju Hyun enters the venue.)
(Ju Hyun entre dans la salle.)
How do you feel right now?
Comment te sens-tu en ce moment ?
- I'm okay. Yes. - Really?
- Je vais bien. Oui. - Vraiment ?
(After the attire check in the glove room)
(Après le contrôle vestimentaire dans la salle des gants)
- Any jewelry on you? - No.
- Des bijoux sur toi ? - Non.
(Putting on the gear right away)
(Je mets l'équipement tout de suite)
How are you? All good?
Comment vas-tu ? Tout va bien ?
- If I'm losing, I'll keep going. - That's Ju Hyun.
- Si je perds, je continuerai. - C'est Ju Hyun.
- It's not, is it? - I'm not nervous right now.
- Ce n'est pas le cas, n'est-ce pas ? - Je ne suis pas nerveux en ce moment.
(Ju Hyun waits calmly for her match.)
(Ju Hyun attend calmement son match.)
Where's our baby?
Où est notre bébé ?
(Looking around)
(Regardant autour de lui)
Park Ju Hyun. Good luck, Gwang Bok.
Park Ju Hyun. Bonne chance, Gwang Bok.
I love you.
Je t'aime.
Trust your instinct.
Faites confiance à votre instinct.
(Feeling the support)
(Ressentir le soutien)
There's one match before yours.
Il y a un match avant le tien.
It's your turn right after it.
C'est ton tour juste après.
(Ju Hyun's match is about to start.)
(Le match de Ju Hyun est sur le point de commencer.)
My opponent looks small.
Mon adversaire a l'air petit.
The one over there.
Celui là-bas.
(The one over there.)
(Celui là-bas.)
I wonder...
Je me demande...
if she's good.
si elle est bonne.
(Yang Seo Jeong, 30s, under 51kg)
(Yang Seo Jeong, 30 ans, moins de 51 kg)
(Boxing experience: 1 years and 6 months)
(Expérience de boxe : 1 an et 6 mois)
She looks like she'll do well.
Elle a l'air de réussir.
She looks really strong.
Elle a l'air vraiment forte.
- No. - No.
- Non non.
Not at all.
Pas du tout.
Do it as you did before.
Faites-le comme vous l’avez fait avant.
Remember what we practiced earlier?
Vous vous souvenez de ce que nous avons pratiqué plus tôt ?
That alone is more than enough.
Cela seul est plus que suffisant.
(Ju Hyun, who is always calm, seems nervous today.)
(Ju Hyun, qui est toujours calme, semble nerveux aujourd'hui.)
(However, to advance to the finals, she must beat the opponent.)
(Cependant, pour accéder à la finale, elle doit battre son adversaire.)
(The front heat's match has ended.)
(Le match de l'équipe de tête est terminé.)
(It's time for Ju Hyun to enter the ring.)
(Il est temps pour Ju Hyun d'entrer sur le ring.)
Let's go.
Allons-y.
(Heading to the ring)
(En direction du ring)
- Good luck, Park Ju Hyun. - Good luck, Park Ju Hyun.
- Bonne chance, Park Ju Hyun. - Bonne chance, Park Ju Hyun.
Match 36 of the under-51kg division.
Match 36 de la division des moins de 51 kg.
In the Red Corner, S Boxing School's Yang Seo Jeong.
Dans le coin rouge, Yang Seo Jeong de l'école de boxe S.
(Yang Seo Jeong versus Park Ju Hyun)
(Yang Seo Jeong contre Park Ju Hyun)
- In the Blue Corner, - Good luck.
- Dans le coin bleu, - Bonne chance.
Iron Girls' Park Ju Hyun.
Park Ju Hyun des Iron Girls.
- Good luck, Park Ju Hyun. - Good luck, Park Ju Hyun.
- Bonne chance, Park Ju Hyun. - Bonne chance, Park Ju Hyun.
Let's go!
Allons-y!
(Ju Hyun's dad)
(Le père de Ju Hyun)
(Making eye contact with her dad who came to cheer her on)
(Elle établit un contact visuel avec son père venu l'encourager)
(One last mental check)
(Une dernière vérification mentale)
- Good luck. - Good luck.
- Bonne chance. - Bonne chance.
No open blows.
Pas de coups ouverts.
Touch gloves.
Gants tactiles.
(Touch gloves)
(Gants tactiles)
To your corners.
À vos coins.
(Back to their corners)
(De retour dans leurs coins)
Remember. Jab, feint, and attack when she moves in.
N'oubliez pas : frappez, feignez et attaquez quand elle s'approche.
- Box. - Good luck, Yang Seo Jeong.
- Boîte. - Bonne chance, Yang Seo Jeong.
(Round 1 begins.)
(Le premier tour commence.)
(Round 1, Under 51kg: Yang Seo Jeong versus Park Ju Hyun)
(Round 1, Moins de 51 kg : Yang Seo Jeong contre Park Ju Hyun)
(Feeling out in the early round)
(Test au début du tour)
Here they go. But she should feel her out first.
Les voilà. Mais elle devrait d'abord la sonder.
- Good, focus. - A focused attack.
- Bien, concentre-toi. - Une attaque concentrée.
- Let's watch. - Nice.
- Regardons. - Bien.
Move around. That's it.
Bougez, c'est tout.
- Punch. Hook. - Yes.
- Coup de poing. Crochet. - Oui.
- She's fast. - Good.
- Elle est rapide. - Bien.
Punch. That's it.
Coup de poing. C'est tout.
- Keep going. - Nice.
- Continue. - Bien.
(Counterattacking even from the corner)
(Contre-attaque même depuis le coin)
- That's it. Good. - Yes.
- C'est ça. Bien. - Oui.
(Ju Hyun was able to get out smoothly.)
(Ju Hyun a pu sortir en douceur.)
- You're so cool. - Feel her out.
- Tu es tellement cool. - Tâte-la.
- Throw a feint. That's it. - You're amazing.
- Fais une feinte. C'est tout. - Tu es incroyable.
Again. Here she comes. Keep your eyes on her.
Encore une fois. La voilà. Gardez les yeux sur elle.
(The opponent keeps pressing forward)
(L'adversaire continue d'avancer)
Move around. Punch.
Déplacez-vous. Frappez.
- That's it. - Good luck, Yang Seo Jeong.
- C'est ça. - Bonne chance, Yang Seo Jeong.
- Good luck. - Attack.
- Bonne chance. - Attaque.
- Move in. - Step in.
- Emménagez. - Entrez.
Punch. That's it. She'll attack you again.
Frappe. C'est fini. Elle t'attaquera à nouveau.
- Watch closely. Punch. Again. - Yes.
- Regarde bien. Frappe. Encore. - Oui.
Keep up the strikes. Yes. Do that again.
Continuez vos grèves. Oui. Recommencez.
(Hitting and retreating calmly)
(Frapper et reculer calmement)
That's it. You're doing well. Keep it up.
C'est bon. Tu t'en sors bien. Continue comme ça.
Here she comes.
La voilà qui arrive.
(Remaining time: 30 seconds)
(Temps restant : 30 secondes)
Punch. Well done. Keep going.
Bravo. Continuez.
- Yes, nice. - Good.
- Oui, bien. - Bien.
(Ju Hyun's left hook)
(Crochet gauche de Ju Hyun)
One more time.
Une fois de plus.
(Striking and retreating to draw the opponent's attack)
(Frapper et reculer pour attirer l'attaque de l'adversaire)
She's going to attack. Quick. Well done.
Elle va attaquer. Vite. Bien joué.
That's it. Good. Yes.
C'est ça. Bien. Oui.
(Her right hook lands perfectly.)
(Son crochet du droit atterrit parfaitement.)
(Staggering)
(Échelonnement)
Nice. Keep going. Hurry.
Bien. Continue. Vite.
Yes, don't stop.
Oui, ne t'arrête pas.
Go. Press forward.
Allez. Appuyez vers l'avant.
(One, two, one, two)
(Un, deux, un, deux)
(Through the guard)
(À travers la garde)
- You can do it. - Good luck.
- Tu peux le faire. - Bonne chance.
Ju Hyun almost got in. Just a bit more.
Ju Hyun a presque réussi à entrer. Juste un peu plus.
Hurry up and press forward. Come on. That's it.
Dépêche-toi et avance. Allez, c'est tout.
One more time. Good.
Encore une fois. Bien.
(Round 1 ends.)
(Le premier tour se termine.)
- Stop. - That was great.
- Arrête. - C'était super.
Because of the last attack, she won Round One.
Grâce à la dernière attaque, elle a remporté le premier round.
Ju Hyun won Round One.
Ju Hyun a remporté le premier tour.
Ju Hyun knows what a standing K.O. is.
Ju Hyun sait ce qu'est un KO debout.
She cornered the opponent.
Elle a coincé l'adversaire.
- She cornered the opponent. - Immediately.
- Elle a coincé l'adversaire. - Immédiatement.
Well done.
Bien joué.
- It's not bad. - Right?
- Ce n'est pas mal. - N'est-ce pas ?
- I told you. - I can do it.
- Je te l'ai dit. - Je peux le faire.
She's out of energy.
Elle n'a plus d'énergie.
- You noticed, right? - Yes.
- Tu as remarqué, n'est-ce pas ? - Oui.
You could've knocked her out.
Tu aurais pu l'assommer.
Try and attack her even more, okay?
Essaie de l'attaquer encore plus, d'accord ?
You're calm and doing well. That's how you should fight, okay?
Tu es calme et tu te débrouilles bien. C'est comme ça qu'il faut se battre, d'accord ?
- Use your lead hand, got it? - Good luck.
- Utilise ta main directrice, compris ? - Bonne chance.
(The Red Corner discusses their strategy.)
(Le Red Corner discute de sa stratégie.)
With how things are right now...
Avec la façon dont les choses se passent en ce moment...
(Whispering)
(Chuchotement)
(Their strategy meeting is behind closed doors.)
(Leur réunion stratégique se déroule à huis clos.)
- Stronger, okay? - Okay.
- Plus fort, d'accord ? - D'accord.
You can do it.
Tu peux le faire.
You're doing well. Drink some water.
Tu vas bien. Bois de l'eau.
Use your lead hand, got it?
Utilise ta main directrice, compris ?
Use your lead hand, but watch her rear hand.
Utilisez votre main principale, mais surveillez sa main arrière.
- Good luck. - Good luck.
- Bonne chance. - Bonne chance.
- Box. - Good luck.
- Boîte. - Bonne chance.
(Round 2 begins.)
(Le deuxième tour commence.)
(Round 2, Under 51kg: Yang Seo Jeong versus Park Ju Hyun)
(Round 2, Moins de 51 kg : Yang Seo Jeong contre Park Ju Hyun)
Attack her.
Attaquez-la.
Fight a bit more aggressively.
Combattez un peu plus agressivement.
Try to take the lead.
Essayez de prendre les devants.
- Good luck. - Move in. That's it.
- Bonne chance. - Emménage. C'est tout.
All the way.
Jusqu'au bout.
Pivot out. Punch her.
Pivotez et frappez-la.
That's it. Yes.
C'est ça. Oui.
Yes! Keep going.
Oui ! Continuez.
(Sprinting to the other side of the ring)
(Sprintant vers l'autre côté du ring)
(Valid strike)
(Grève valable)
Great.
Super.
She's tough.
Elle est dure.
(The venue is going wild...)
(La salle devient folle...)
(at her relentless attack.)
(à son attaque incessante.)
Well done. She hit the opponent countless times.
Bien joué ! Elle a frappé son adversaire à maintes reprises.
Pivot. That's it.
Pivot. C'est tout.
Pivot, Ju Hyun. Nice.
Pivot, Ju Hyun. Bien.
(The slugfest continues.)
(La bagarre continue.)
- Good luck. - Yes. Well done.
- Bonne chance. - Oui. Bien joué.
Nice.
Bon.
(The opponent attacks Ju Hyun.)
(L'adversaire attaque Ju Hyun.)
- Good luck. - You can do it.
- Bonne chance. - Tu peux le faire.
(A jab,)
(Un coup de poing,)
(followed by a right hook)
(suivi d'un crochet du droit)
(Finishing off with a left hook)
(Finissant avec un crochet du gauche)
(Throwing a series of jabs)
(Lancer une série de coups)
You can do it, Ju Hyun.
Tu peux le faire, Ju Hyun.
Throw consecutive punches. Good. You're doing well.
Enchaîne les coups. Bien. Tu t'en sors bien.
(Both boxers keep their distance, looking for an opening.)
(Les deux boxeurs gardent leurs distances, cherchant une ouverture.)
- Good. - You can do it.
- Bien. - Tu peux le faire.
That's it. Right away. Yes.
C'est ça. Tout de suite. Oui.
Ju Hyun's grit is insane.
Le courage de Ju Hyun est fou.
Pivot.
Pivoter.
- Attack her. - That's it. Pivot.
- Attaque-la. - C'est ça. Pivote.
Good luck.
Bonne chance.
(Both boxers hold back, wary of each other's powerful punches.)
(Les deux boxeurs se retiennent, se méfiant des coups puissants de l'autre.)
Another attack,
Une autre attaque,
- She's waiting for a straight. - and she'll win.
- Elle attend une quinte. - et elle gagnera.
Punch. That's it. Keep going.
Frappe. C'est tout. Continue.
Yes. That's what I'm talking about. One more time.
Oui. C'est de ça que je parle. Encore une fois.
You can do it.
Tu peux le faire.
- Try again. - Good luck.
- Réessaye. - Bonne chance.
Block her. That's it.
Bloquez-la. C'est tout.
(Her straight lands perfectly.)
(Son direct atterrit parfaitement.)
- Nice. Good job. - Yes.
- Bien. Bon travail. - Oui.
(After cornering her opponent, Ju Hyun unleashes a flurry.)
(Après avoir acculé son adversaire, Ju Hyun déclenche une rafale.)
That's it. Yes.
C'est ça. Oui.
The opponent is tired.
L'adversaire est fatigué.
- Ten seconds. - Well done.
- Dix secondes. - Bien joué.
- Ten seconds, Park Ju Hyun. - Yes.
- Dix secondes, Park Ju Hyun. - Oui.
Keep going.
Continue.
(Both boxers keep fighting until the end.)
(Les deux boxeurs continuent à se battre jusqu'à la fin.)
(They trade valid strikes in a clinch until the last moment.)
(Ils échangent des coups valables dans un corps à corps jusqu'au dernier moment.)
Stop.
Arrêt.
(Round 2 ends.)
(Le deuxième tour se termine.)
Great work.
Excellent travail.
Well done.
Bien joué.
Good job.
Bon travail.
You're good.
Vous êtes doué.
(Feeling proud)
(Se sentir fier)
Great job.
Bon travail.
- She won. - Yes, she won.
- Elle a gagné. - Oui, elle a gagné.
(Ju Hyun went all out and delivered a great match.)
(Ju Hyun a tout donné et a livré un superbe match.)
Well done. I told you.
Bien joué. Je te l'avais dit.
(Returning to the center of the ring for the decision)
(Retour au centre du ring pour la décision)
I think Ju Hyun won the match.
Je pense que Ju Hyun a gagné le match.
- Me too. - Please.
- Moi aussi. - S'il te plaît.
I think she won.
Je pense qu'elle a gagné.
The opponent took more hits.
L'adversaire a subi plus de coups.
Anyone can see the opponent almost got knocked out.
Tout le monde peut voir que l’adversaire a presque été mis KO.
- She won. - She won for sure.
- Elle a gagné. - Elle a gagné, c'est sûr.
How Ju Hyun cornered her from the Blue Corner...
Comment Ju Hyun l'a coincée depuis le Blue Corner...
- to the Red Corner was impressive. - I agree.
- au Red Corner c'était impressionnant. - Je suis d'accord.
(From one side of the ring to the other)
(D'un côté à l'autre du ring)
(She cornered her opponent and attacked like a bulldozer.)
(Elle a coincé son adversaire et a attaqué comme un bulldozer.)
(Did Ju Hyun win after firing up the crowd?)
(Ju Hyun a-t-il gagné après avoir enflammé la foule ?)
The opponent might earn big points for her proactiveness.
L’adversaire pourrait gagner gros points grâce à sa proactivité.
Although she didn't land many punches,
Même si elle n'a pas porté beaucoup de coups,
the opponent cornered Ju Hyun.
l'adversaire a coincé Ju Hyun.
(The opponent didn't stop attacking.)
(L'adversaire n'a pas arrêté d'attaquer.)
That must have earned her major points.
Cela a dû lui valoir beaucoup de points.
(Did the opponent win?)
(L'adversaire a-t-il gagné ?)
Please give points to Ju Hyun.
S'il vous plaît, donnez des points à Ju Hyun.
Please.
S'il te plaît.
(Everyone is eagerly waiting.)
(Tout le monde attend avec impatience.)
Please, Ju Hyun.
S'il te plaît, Ju Hyun.
(What's the outcome of this match?)
(Quel est le résultat de ce match ?)
(Park Ju Hyun wins.)
(Park Ju Hyun gagne.)
I knew it. She won.
Je le savais. Elle a gagné.
Exactly. I approve. She won.
Exactement. J'approuve. Elle a gagné.
(Gwang Bok's dad is happy that his daughter won.)
(Le père de Gwang Bok est heureux que sa fille ait gagné.)
(My daughter is the best.)
(Ma fille est la meilleure.)
(Greatly touched)
(Très touché)
(Park Ju Hyun advances to the finals.)
(Park Ju Hyun accède à la finale.)
Well done.
Bien joué.
I'm tired.
Je suis fatigué.
You did perfectly.
Tu as fait un travail parfait.
You did it.
Tu l'as fait.
(The crowd applauds Ju Hyun.)
(La foule applaudit Ju Hyun.)
I was lucky.
J'ai eu de la chance.
Thank you.
Merci.
I won because you guys cheered me on.
J'ai gagné parce que vous m'avez encouragé.
(The students next to them)
(Les étudiants à côté d'eux)
(Reuniting with her beloved members)
(Retrouvailles avec ses membres bien-aimés)
- Ju Hyun. - You did really well.
- Ju Hyun. - Tu as vraiment bien réussi.
- Good job. - Ju Hyun.
- Bon travail. - Ju Hyun.
- Well done. - Good job.
- Bien joué. - Bon travail.
- It was exhausting. - Great job.
- C'était épuisant. - Bon travail.
The opponent had good stamina.
L'adversaire avait une bonne endurance.
Both of you are amazing.
Vous êtes tous les deux incroyables.
- You two are fighters. - It was so much fun.
- Vous êtes tous les deux des combattants. - C'était tellement amusant.
To think three months could change you so much,
Penser que trois mois pourraient vous changer autant,
when you used to dodge punches.
quand tu esquivais les coups.
- Wasn't it fun? - I was lucky.
- N'était-ce pas amusant ? - J'ai eu de la chance.
(The tournament continues.)
(Le tournoi continue.)
That's it.
C'est ça.
(Sae Rok's turn is approaching.)
(Le tour de Sae Rok approche.)
Okay. Let's go, Sae Rok.
Ok. Allons-y, Sae Rok.
Sae Rok, if the opponent throws 2 punches, counter with 4.
Sae Rok, si l'adversaire lance 2 coups, contre-attaquez avec 4.
Throw plenty of straight punches.
Lancez beaucoup de coups directs.
My Rocky Keum.
Mon Rocky Keum.
The symbol of luck.
Le symbole de la chance.
You don't have to aim at the opponent's face.
Vous n’êtes pas obligé de viser le visage de l’adversaire.
- Just extend your punch, - Okay.
- Étends juste ton coup de poing, - D'accord.
- and it'll land here. - Got it.
- et il atterrira ici. - Compris.
- You're the symbol of luck. - Trust yourself.
- Tu es le symbole de la chance. - Fais-toi confiance.
- I'm off. - Stretch out,
- Je m'en vais. - Allonge-toi,
and you'll punch the opponent.
et tu frapperas l'adversaire.
You'll do well.
Tu réussiras.
Good luck, Keum Sae Rok.
Bonne chance, Keum Sae Rok.
Good luck.
Bonne chance.
(Being cheered on by the crowd...)
(Encouragé par la foule...)
(makes the match feel more real.)
(rend le match plus réel.)
- I feel weak. - You do?
- Je me sens faible. - Et toi ?
It's just nerves. You'll be fine once you step into the ring.
C'est juste le stress. Ça ira mieux une fois sur le ring.
There's no need to be nervous.
Il n’y a pas lieu d’être nerveux.
(The coaches help Sae Rok relax.)
(Les entraîneurs aident Sae Rok à se détendre.)
(But her face stiffens from nervousness.)
(Mais son visage se raidit à cause de la nervosité.)
Show him your hands.
Montre-lui tes mains.
No jewelry on you, right?
Tu ne portes pas de bijoux, n'est-ce pas ?
You've got your pads on, right?
Tu as tes protections, n'est-ce pas ?
- I'm in your care. - Same here.
- Je suis sous ta garde. - Moi aussi.
- I'm in your care. - Hey. Same here.
- Je suis sous ta garde. - Hé. Pareil pour moi.
We're in your care.
Nous sommes à votre disposition.
Sae Rok's opponent.
L'adversaire de Sae Rok.
(Kim Bo Min, 30s, under 54kg)
(Kim Bo Min, 30 ans, moins de 54 kg)
- She's someone new. - Yes.
- C'est quelqu'un de nouveau. - Oui.
(Boxing experience: 1 year)
(Expérience de boxe : 1 an)
I know it won't happen,
Je sais que ça n'arrivera pas,
- but I can't help but feel anxious. - She can do it.
- mais je ne peux pas m'empêcher de me sentir anxieux. - Elle peut le faire.
I have faith in Sae Rok. She will win.
J'ai confiance en Sae Rok. Elle gagnera.
(How is Sae Rok doing?)
(Comment va Sae Rok ?)
She can do it.
Elle peut le faire.
I have faith in her too.
Moi aussi j'ai confiance en elle.
It's mine. I can do it.
C'est à moi. Je peux le faire.
Let's have fun.
Amusons-nous.
- I can do it. - You'll do well.
- Je peux le faire. - Tu réussiras.
I'm an Iron Girl.
Je suis une fille de fer.
Of course.
Bien sûr.
- It's up to my spirit. - Stick to your routine.
- Cela dépend de mon esprit. - Reste fidèle à ta routine.
(Meanwhile, the front heat's match has ended.)
(Pendant ce temps, le match de l'équipe de tête est terminé.)
(It's time to show what she has practiced.)
(Il est temps de montrer ce qu'elle a pratiqué.)
That should be enough.
Cela devrait suffire.
- One, two, three. - One, two, three.
- Un, deux, trois. - Un, deux, trois.
- Keum Sae Rok, let's go! - Keum Sae Rok, let's go!
- Keum Sae Rock, c'est parti ! - Keum Sae Rock, c'est parti !
(Afte receiving the members' support,)
(Après avoir reçu le soutien des membres,)
(Sae Rok enters the ring.)
(Sae Rok entre sur le ring.)
- I can do it. - This is...
- Je peux le faire. - C'est...
Match 41 of the under-54 division.
Match 41 de la division des moins de 54 ans.
In the Red Corner, Iron Girls' Keum Sae Rok.
Dans le coin rouge, Keum Sae Rok des Iron Girls.
(Iron Girls' last boxer enters.)
(Le dernier boxeur des Iron Girls entre.)
(If Sae Rok wins, everyone will enter the finals.)
(Si Sae Rok gagne, tout le monde participera à la finale.)
In the Blue Corner, Star Boxing's Kim Bo Min.
Dans le coin bleu, Kim Bo Min de Star Boxing.
(However, the opponent has a lot of boxing experience.)
(Cependant, l'adversaire a beaucoup d'expérience en boxe.)
(Iron Girls' last match in the preliminaries)
(Dernier match des Iron Girls en préliminaires)
As soon as you hear the bell, put your guard up.
Dès que vous entendez la cloche, mettez-vous sur vos gardes.
Do as you've always done, okay?
Fais comme tu l'as toujours fait, d'accord ?
- You're better than you think. - Okay.
- Tu es meilleur que tu ne le penses. - D'accord.
- Let's do this. - Yes. It's okay.
- Faisons-le. - Oui. C'est bon.
Do as you've always done.
Fais comme tu l'as toujours fait.
Keum Sae Rok, let's go!
Keum Sae Rock, c'est parti !
Let's go!
Allons-y!
(The boxers come to the center.)
(Les boxeurs viennent au centre.)
Watch your head.
Fais attention à ta tête.
Watch out for the open blows.
Attention aux coups ouverts.
Don't punch below the belt, okay?
Ne frappe pas en dessous de la ceinture, d'accord ?
- Don't hit the back of the head. - Okay.
- Ne frappe pas l'arrière de la tête. - D'accord.
Touch gloves.
Gants tactiles.
(Keum Sae Rok versus Kim Bo Min)
(Camp Sae Skirt contre Kim Bo Min)
(Round 1 begins.)
(Le premier tour commence.)
Box.
Boîte.
(Round 1, Under 54kg: Keum Sae Rok versus Kim Bo Min)
(1er tour, moins de 54 kg : Keum Sae Rok contre Kim Bo Min)
(Her opponent attacks first.)
(Son adversaire attaque en premier.)
(Sae Rok turns right away.)
(Sae Rok se retourne immédiatement.)
Let's go. There you go.
C'est parti. Voilà.
(A slugfest begins.)
(Une bagarre commence.)
Keep going.
Continue.
(Sae Rok's straight punch)
(Le coup de poing direct de Sae Rok)
There you go. Keep going.
Voilà. Continue.
You can do it!
Tu peux le faire !
(The opponent's body shot and hook)
(Le coup au corps et le crochet de l'adversaire)
- There you go. - That's good.
- Voilà. - C'est bien.
Turn.
Tourner.
(Sae Rok's one-two punches follow.)
(Les coups de poing un-deux de Sae Rok suivent.)
There you go.
Voilà.
- You've become relaxed. - You can do it.
- Tu es devenu détendu. - Tu peux le faire.
- Let's go. - You can do it.
- Allons-y. - Tu peux le faire.
(Sae Rok's one-two punches versus the opponent's body attacks)
(Les coups de poing un-deux de Sae Rok contre les attaques corporelles de l'adversaire)
- Let's go! - Let's go!
- Allons-y ! - Allons-y !
Keum Sae Rok!
Keum Sae Rok !
(Again, it's Sae Rok's one-two versus the opponent's body shot)
(Encore une fois, c'est le une-deux de Sae Rok contre le coup au corps de l'adversaire)
There you go. That's good.
Voilà. C'est bien.
(The opponent's valid strikes: 1, Sae Rok's valid strikes: 2)
(Coups valides de l'adversaire : 1, Coups valides de Sae Rok : 2)
(Sae Rok's valid strikes: 3)
(Les coups valides de Sae Rok : 3)
Come on. There you go.
Allez, voilà.
(The opponent's body shot)
(Le coup au corps de l'adversaire)
(Sae Rok's straight)
(Sae Rok est hétéro)
Throw a punch.
Lancer un coup de poing.
- You can go in there. - Throw a punch.
- Tu peux y aller. - Donne un coup de poing.
The opponent can't get closer.
L'adversaire ne peut pas s'approcher.
- Punch. - There you go.
- Coup de poing. - Voilà.
Until the end.
Jusqu'à la fin.
- Turn. - Until the end.
- Tourne. - Jusqu'au bout.
- Throw a punch. - Pivot.
- Lance un coup de poing. - Pivote.
There you go. Pivot.
Et voilà. Pivot.
(Sae Rok pivots as she attacks.)
(Sae Rok pivote alors qu'elle attaque.)
There you go.
Voilà.
(After a jab)
(Après un coup)
That's how you do it.
C'est comme ça qu'on fait.
- There you go. - Keep going.
- Voilà. - Continue.
Keep punching.
Continuez à frapper.
One more punch.
Encore un coup de poing.
(Remaining time: 10 seconds)
(Temps restant : 10 secondes)
- Keep punching. - Ten seconds!
- Continue à frapper. - Dix secondes !
(They attack at the same time.)
(Ils attaquent en même temps.)
- Time! - There you go.
- C'est l'heure ! - Et voilà.
(Round 1 ends.)
(Le premier tour se termine.)
Sit.
S'asseoir.
In Round One,
Au premier tour,
I think she won with a score of 6 to 4.
Je pense qu'elle a gagné avec un score de 6 à 4.
- Really? Thank goodness. - Yes.
- Vraiment ? Dieu merci. - Oui.
- Sae Rok has more valid strikes. - That's right.
- Sae Rok a plus de frappes valables. - C'est vrai.
Your opponent only has one attacking pattern.
Votre adversaire n’a qu’un seul modèle d’attaque.
If you throw a two, it'll land.
Si vous lancez un deux, il atterrira.
Why aren't you doing it?
Pourquoi tu ne le fais pas ?
Throw a two and a hook, okay?
Lance un deux et un crochet, d'accord ?
Also, don't get cornered or try to attack at the same time.
De plus, ne vous laissez pas coincer et n'essayez pas d'attaquer en même temps.
Then you'll get sucked into her pace. Stick to your pace.
Alors tu te laisseras emporter par son rythme. Garde ton rythme.
You can corner her more.
Vous pouvez la coincer davantage.
- Corner her if you want to win. - Okay.
- Coincez-la si vous voulez gagner. - D'accord.
Corner her if you want to win.
Coincez-la si vous voulez gagner.
(The opponent's strategy is to press her more.)
(La stratégie de l'adversaire est de la presser davantage.)
Okay?
D'accord?
(It's the last round for advancing to the finals.)
(C'est le dernier tour pour accéder à la finale.)
Keum Sae Rok, good luck.
Keum Sae Rok, bonne chance.
(She needs to pour her everything into the match.)
(Elle doit tout donner dans le match.)
- Keum Sae Rok, good luck! - You can do it.
- Keum Sae Rok, bonne chance ! - Tu peux le faire.
Round Two.
Deuxième tour.
(Round 2 begins.)
(Le deuxième tour commence.)
Box.
Boîte.
(The last round that'll determine the result)
(Le dernier tour qui déterminera le résultat)
(Round 2, Under 54kg: Keum Sae Rok versus Kim Bo Min)
(2e tour, moins de 54 kg : Keum Sae Rok contre Kim Bo Min)
There you go.
Voilà.
Punch. There you go. Yes.
Punch. Voilà. Oui.
Good.
Bien.
(Sae Rok's valid strikes: 1)
(Les coups valides de Sae Rok : 1)
(Sae Rok's valid strikes: 2)
(Les coups valides de Sae Rok : 2)
(Sae Rok's valid strikes: 3, The opponent's valid strikes: 1)
(Coups valides de Sae Rok : 3, Coups valides de l'adversaire : 1)
(Sae Rok's valid strikes: 4, The opponent's valid strikes: 1)
(Coups valides de Sae Rok : 4, Coups valides de l'adversaire : 1)
(Sae Rok's valid strikes: 4, The opponent's valid strikes: 2)
(Coups valides de Sae Rok : 4, Coups valides de l'adversaire : 2)
Keep going.
Continue.
(The opponent focuses on the body.)
(L'adversaire se concentre sur le corps.)
(However, Sae Rok defends with her long reach.)
(Cependant, Sae Rok défend avec sa longue portée.)
- Keep going. - Try again.
- Continue. - Réessaye.
Keep going.
Continue.
There you go. One more. Do it now.
Et voilà. Encore un. Fais-le maintenant.
(She does the one-two.)
(Elle fait le un-deux.)
(Sae Rok does the one-two without stopping.)
(Sae Rok fait le un-deux sans s'arrêter.)
There you go. That's good.
Voilà. C'est bien.
Do it again.
Fais-le encore.
There you go.
Voilà.
(The jab landed well.)
(Le coup a bien atterri.)
(Staggering)
(Échelonnement)
(It's Sae Rok's chance to finish off the opponent.)
(C'est l'occasion pour Sae Rok d'achever l'adversaire.)
There you go. Again.
Et voilà. Encore une fois.
- What are you doing? - Why did you stop?
- Qu'est-ce que tu fais ? - Pourquoi t'es-tu arrêté ?
Why did you wait?
Pourquoi as-tu attendu ?
Sae Rok, why did you wait?
Sae Rok, pourquoi as-tu attendu ?
- Keep going! - Sae Rok, why did you wait?
- Continue ! - Sae Rok, pourquoi as-tu attendu ?
(Meanwhile, the opponent recovers.)
(Pendant ce temps, l'adversaire récupère.)
(She pushes Sae Rok to a corner.)
(Elle pousse Sae Rok dans un coin.)
Yes. That's it.
Oui, c'est ça.
Pivot. There you go.
Pivot. Et voilà.
She dodged well.
Elle a bien esquivé.
That's good. She dodged all the attacks.
C'est bien. Elle a esquivé toutes les attaques.
She dodged all the attacks. She didn't get hit.
Elle a esquivé toutes les attaques. Elle n'a pas été touchée.
That's it. She didn't get hit.
C'est tout. Elle n'a pas été touchée.
Now is the time.
C'est le moment.
(Time passes without more attacks.)
(Le temps passe sans nouvelles attaques.)
Footwork.
Jeu de jambes.
- Go in there! - Go in there!
- Entre là-dedans ! - Entre là-dedans !
- Go! - Go!
- Allez! - Allez!
- Don't rest! - The opponent is recovering!
- Ne vous reposez pas ! - L'adversaire récupère !
(Sae Rok keeps trying the one-two.)
(Sae Rok continue d'essayer le un-deux.)
Keep punching.
Continuez à frapper.
(But the wait drags on again.)
(Mais l’attente s’éternise à nouveau.)
Don't rest. Not much time remains.
Ne vous reposez pas. Il ne reste plus beaucoup de temps.
There you go. That's it.
Voilà. C'est tout.
Keep punching hard.
Continuez à frapper fort.
(Sae Rok's last one-two)
(Le dernier un-deux de Sae Rok)
That's it.
C'est ça.
Ten seconds!
Dix secondes !
- Ten seconds! That's it! - Ten seconds!
- Dix secondes ! C'est tout ! - Dix secondes !
- Corner her! - Ten seconds!
- Coincez-la ! - Dix secondes !
- Pressure her! - That's it.
- Mets la pression ! - C'est ça.
Push.
Pousser.
(Fierce struggle)
(Lutte acharnée)
Stop.
Arrêt.
(The match ends with Sae Rok's valid strike)
(Le match se termine avec la frappe valide de Sae Rok)
(Round 2 ends.)
(Le deuxième tour se termine.)
Did you give it your all?
As-tu tout donné ?
Gosh, I lost.
Mon Dieu, j'ai perdu.
Your punches landed.
Vos coups ont porté leurs fruits.
(The opponent seems to be disappointed.)
(L'adversaire semble déçu.)
(Sae Rok poured out her energy.)
(Sae Rok a déversé son énergie.)
- Keum Sae Rok, you did well! - Keum Sae Rok, you did well!
- Keum Sae Rok, tu as bien fait ! - Keum Sae Rok, tu as bien fait !
(Only the result remains.)
(Il ne reste que le résultat.)
Attention.
Attention.
Your hands.
Tes mains.
(The two boxers gave the match all their might.)
(Les deux boxeurs ont donné toute leur force au match.)
(They wait for the result nervously.)
(Ils attendent le résultat nerveusement.)
(The referees tallies the scores carefully.)
(Les arbitres comptent soigneusement les scores.)
(It's the most nerve-racking moment.)
(C'est le moment le plus éprouvant pour les nerfs.)
Keum Sae Rok!
Keum Sae Rok !
(This time, the cheer captain leads...)
(Cette fois, c'est le capitaine des pom-pom girls qui mène...)
(the match of cheers.)
(le match des acclamations.)
(Will it be the opponent who pressed Sae Rok fiercely?)
(Est-ce que ce sera l'adversaire qui a pressé Sae Rok avec acharnement ?)
(Will it be Sae Rok who threw one-two punches?)
(Est-ce que ce sera Sae Rok qui lancera les deux coups ?)
- Kim Bo Min, let's go! - Let's go!
- Kim Bo Min, c'est parti ! - C'est parti !
- Keum Sae Rok, let's go! - Let's go!
- Keum Sae Rock, c'est parti ! - C'est parti !
(The two boxers' match was fierce.)
(Le match des deux boxeurs était féroce.)
(Who will be the winner of this match?)
(Qui sera le vainqueur de ce match ?)
(Keum Sae Rok wins.)
(Keum Sae Rock gagne.)
(Moved)
(Déplacé)
(Keum Sae Rok advances to the finals.)
(Keum Sae Rok accède à la finale.)
Thank you.
Merci.
Sae Rok, you did well.
Sae Rok, tu as bien fait.
You ran out of stamina.
Tu as manqué d’endurance.
(Sae Rok, you did well.)
(Sae Rok, tu as bien fait.)
You won.
Tu as gagné.
(Sae Rok shows a big smile after coming down.)
(Sae Rok montre un grand sourire après être descendu.)
She did so well.
Elle a très bien réussi.
(How about the people who cheered for her?)
(Et les gens qui l'ont encouragée ?)
(Crying)
(Pleurs)
Seriously. She did so well.
Sérieusement. Elle s'en est très bien sortie.
(Totally moved)
(Complètement ému)
She did so well.
Elle a très bien réussi.
Why are you crying?
Pourquoi pleures-tu ?
Coach Ji Hoon is coaching her right away.
L'entraîneur Ji Hoon l'entraîne immédiatement.
Didn't you see your opponent stagger?
N'as-tu pas vu ton adversaire tituber ?
- I didn't know. - With another punch,
- Je ne savais pas. - Avec un autre coup de poing,
she would've gone down.
elle serait tombée.
Let's do more training for stamina.
Faisons plus d’entraînement pour l’endurance.
(Let's do more training for stamina!)
(Faisons plus d'entraînement pour l'endurance !)
- It's over. - It's over.
- C'est fini. - C'est fini.
- Everyone won. - Everyone won.
- Tout le monde a gagné. - Tout le monde a gagné.
(Iron Girls meet again.)
(Les Iron Girls se rencontrent à nouveau.)
Why are you crying?
Pourquoi pleures-tu ?
Seriously.
Sérieusement.
(The members were as nervous as Sae Rok.)
(Les membres étaient aussi nerveux que Sae Rok.)
(Relieved that everyone has advanced to the finals,)
(Soulagé que tout le monde soit passé en finale,)
Seriously, I...
Sérieusement, je...
(they become emotional.)
(ils deviennent émotifs.)
You won!
Tu as gagné !
- I can't believe this is happening. - Seriously.
- Je n'arrive pas à croire que cela arrive. - Sérieusement.
Let's hug the coach. Let's do a group hug.
Embrassons le coach. Faisons un câlin collectif.
We won!
Nous avons gagné !
(Congratulations.)
(Félicitations.)
(All members of Iron Girls advanced to the finals.)
(Tous les membres des Iron Girls se sont qualifiés pour la finale.)
Seriously, you did so well.
Sérieusement, tu as très bien réussi.
- All of us did it. - Seriously.
- Nous l'avons tous fait. - Sérieusement.
This is unbelievable.
C'est incroyable.
This is unbelievable!
C'est incroyable !
Coach has sweated so much.
L'entraîneur a tellement transpiré.
I was nervous.
J'étais nerveux.
A round of applause for Coach Ji Hoon.
Une salve d’applaudissements pour l’entraîneur Ji Hoon.
We should throw him in the air.
On devrait le jeter en l'air.
- No. - He's heavy.
- Non. - Il est lourd.
You know,
Tu sais,
everyone did an amazing job.
tout le monde a fait un travail incroyable.
- This is unbelievable! - We have the future.
- C'est incroyable ! - Nous avons l'avenir.
We have the future.
Nous avons l'avenir.
Thank you for your hard work.
Merci pour votre travail acharné.
Sae Rok, thank you for your hard work.
Sae Rok, merci pour votre travail acharné.
I can't believe it. What's up with Iron Girls?
J'arrive pas à y croire. Qu'est-ce qui se passe avec les Iron Girls ?
This is unbelievable!
C'est incroyable !
The boxers must be exhausted.
Les boxeurs doivent être épuisés.
They have a match tomorrow.
Ils ont un match demain.
Let's talk...
Parlons-en...
- Let's go. - as we rest in the waiting room.
- Allons-y. - pendant que nous nous reposons dans la salle d'attente.
- Let's go. - Let's go.
- Allons-y. - Allons-y.
We won!
Nous avons gagné !
I can't believe it.
Je n'arrive pas à y croire.
Boxing is so much fun.
La boxe est tellement amusante.
It's unbelievable.
C'est incroyable.
- It's unbelievable. - It's so much fun.
- C'est incroyable. - C'est tellement amusant.
Did you foresee this result?
Aviez-vous prévu ce résultat ?
Oh, my gosh. It was this hand.
Oh mon Dieu. C'était cette main.
I won't wash this hand.
Je ne laverai pas cette main.
It was this hand for me.
C'était cette main pour moi.
- It was this hand for me too. - To be honest, I prayed a lot.
- C'était aussi cette main pour moi. - Pour être honnête, j'ai beaucoup prié.
I thought I had taken a lot of punches.
Je pensais avoir reçu beaucoup de coups.
But I hoped that my opponent took my punches...
Mais j'espérais que mon adversaire encaisserait mes coups...
and prayed, "Please raise my hand."
et j'ai prié : « S'il te plaît, lève ma main. »
"Please raise my hand."
« S'il vous plaît, levez ma main. »
Seriously. At the front,
Sérieusement. À l'avant,
a referee raises the plaque first.
un arbitre soulève d'abord la plaque.
- Then your hand gets raised. - That's right.
- Alors ta main se lève. - C'est vrai.
Although I had seen the plaque,
Bien que j'aie vu la plaque,
I just stood there...
Je suis juste resté là...
- without taking it in. - You didn't see that it was red.
- sans le prendre en compte. - Tu n'as pas vu qu'il était rouge.
No. I was in a daze.
Non, j'étais dans un état second.
I was out of it.
J'étais hors de moi.
So, when my hand got raised,
Alors, quand ma main s'est levée,
I became emotional.
Je suis devenu émotif.
My eyes turned hot.
Mes yeux sont devenus brûlants.
I had tears.
J'ai eu des larmes.
I felt a bit of pressure,
J'ai ressenti un peu de pression,
- because they both had won. - Right.
- parce qu'ils avaient tous les deux gagné. - C'est vrai.
- We could tell. - "What if I lose?"
- On pourrait le dire. - "Et si je perds ?"
"What am I going to do?"
"Qu'est-ce que je vais faire ?"
I couldn't help but feel that way.
Je ne pouvais pas m’empêcher de ressentir cela.
It feels like all your hard work...
On dirait que tout ton dur travail...
- paid off. - Yes.
- payé. - Oui.
That joy is worth investing your efforts into.
Cette joie mérite que vous y investissiez vos efforts.
That's right. I think I screamed.
C'est vrai. Je crois que j'ai crié.
There's not much besides boxing...
Il n'y a pas grand chose à part la boxe...
where you can feel this level of dopamine rush.
où vous pouvez ressentir ce niveau de poussée de dopamine.
- What are you going to do? - It's so fun.
- Qu'est-ce que tu vas faire ? - C'est tellement amusant.
(In Ah is already addicted to boxing.)
(Ah est déjà accro à la boxe.)
We won. Let's go!
Nous avons gagné. C'est parti !
We won!
Nous avons gagné !
- Yes. - My first win ever.
- Oui. - Ma première victoire.
- Gosh. - It's really incredible.
- Mon Dieu. - C'est vraiment incroyable.
I'm feeling so much pressure.
Je ressens tellement de pression.
You know what I thought?
Tu sais ce que je pensais ?
"Gosh. The heavens helped me out."
« Mon Dieu. Le ciel m'a aidé. »
"This is fate."
« C'est le destin. »
- Right. - The heavens gave us...
- C'est vrai. - Le ciel nous a donné...
this opportunity so that all four of us can fight tomorrow.
cette opportunité pour que nous puissions tous les quatre nous battre demain.
To be honest, I wouldn't care if you lose tomorrow.
Pour être honnête, je m'en ficherais si tu perdais demain.
You all showed me your best efforts today,
Vous m'avez tous montré vos meilleurs efforts aujourd'hui,
so I'm pleased with that.
donc j'en suis content.
- We'll do our best tomorrow too. - Just do your best.
- Nous ferons de notre mieux demain aussi. - Fais juste de ton mieux.
- Okay. - Got it? Good.
- D'accord. - Compris ? Bien.
For four champions. Two, three.
Pour quatre champions. Deux, trois.
- KO! - Iron!
- KO ! - Fer!
- Girls! - Girls!
- Les filles ! - Les filles !
I'm going all out tomorrow.
Je vais me donner à fond demain.
(Will there be a champion among the Iron Girls?)
(Y aura-t-il une championne parmi les Iron Girls ?)
(This is the beginning.)
(C'est le début.)
(The long-awaited final match is here.)
(Le match final tant attendu est ici.)
(They're full of...)
(Ils sont pleins de...)
(nerves and fear.)
(nerfs et peur.)
(I want to win.)
(Je veux gagner.)
(I refuse to lose.)
(Je refuse de perdre.)
(It's time to have faith in the hard work they put in.)
(Il est temps d’avoir foi dans le travail acharné qu’ils ont fourni.)
(Lets fight a match we wont regret.)
(Lutonnons un match que nous ne regretterons pas.)
(Lets go out in flames.)
(Sortons en flammes.)
(The much-anticipated finals)
(La finale tant attendue)
(Just one match away...)
(À un match près...)
(from the championship)
(du championnat)
No.
Non.
(The final match of the Iron Girls)
(Le match final des Iron Girls)
(What happened?)
(Ce qui s'est passé?)